https://vd3.bdstatic.com/mda-mgke304ry9mfaimm/480p/h264/1626861413201403987/mda-mgke304ry9mfaimm.mp4	宣威市	宣威市的介绍就游玩攻略， 宣威市，地处云南省东北部，为云南省曲靖市所辖县级市。东与贵州省盘州市相邻，南与本市沾益区毗邻，西隔牛栏江与会泽县相望，北与贵州省威宁县接壤，距省会昆明市260公里。 #潮级玩家# #发现宝藏旅行地# 宣威市，地处云南省东北部，为云南省曲靖市所辖县级市。东与贵州省盘州市相邻，南与本市沾益区毗邻，西隔牛栏江与会泽县相望，北与贵州省威宁县接壤，距省会昆明市260公里。[微笑][
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcqkg8fwnjijv5tj/576p/h264/1679754444669193247/mda-pcqkg8fwnjijv5tj.mp4	楚雄市	声色云南 有一种叫云南的生活  【楚雄武定牡丹文化旅游节盛大启幕】今天（3月25日），“遇见楚雄·芳华雍容”为主题的云南·武定2023年牡丹文化旅游节盛大启幕，将持续到5月15日，近两个月的时间内，游客市民不但可以欣赏牡丹，还可参加丰富多彩的活动。  武定狮子山是云南传统的高原牡丹种植基地，先后从河南洛阳、山东荷泽、安徽铜陵等地引进众多品种，培育出惠帝紫、罗婺献瑞等数十个特色品种，逐步形成9大色系
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc4bn8zre6db3jia/hd/h264/1678004017744686550/mda-pc4bn8zre6db3jia.mp4	邛崃市	「每日一县」邛崃市是四川省辖县级市，成都市代管。位于四川省中部，地处北纬30°12′～30°33′、东经103°04′～103°45′之间。东西长68.5千米，南北宽38.5千米，总面积1384平方千米。户籍总人口65.47万人（2018年末）。全市6个街道、8个镇：文君街道、临邛街道、固驿街道、羊安街道、高埂街道、孔明街道、桑园镇、平乐镇、夹关镇、火井镇、临济镇、天台山镇、南宝山镇、大同镇。市政
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcf6sn62t1sx7k61/hd/cae_h264/1678942161345503701/mda-pcf6sn62t1sx7k61.mp4	栖霞市	坐上高铁环游山东 【烟台苹果、莱阳梨膏、张裕葡萄酒，鲜美烟台等你来】 三分钟带你看尽山东所有浪漫 3月16日，济南，“行走百年胶济高铁环游齐鲁”冠名列车上线运行，16市文旅精品在首发冠名列车上会聚一堂。走进烟台车厢可以看到，烟台京剧（表演）、烟台北极星钟表、烟台剪纸、烟台苹果、苹果脆片，莱阳梨膏、张裕葡萄酒、“八仙归来”文创、哈福玩具、手工丝网印花传承文创、莱州照清笔庄、龙口晓清年小海鲜、栖霞杏源
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcm9e5fs6xvgxd2t/576p/h264/1679467137689992514/mda-pcm9e5fs6xvgxd2t.mp4	射洪市	菏检播报   【 3网红谎称炒小三剧本被行拘 ：担心因感情纠纷影响“人设”掉粉】3月17日，四川射洪。在某直播平台，某“网红”在直播时声称“小三”事件为自导自演，该网红表示：“我们这段时间人气低，想个办法炒个剧本”，“目的是为把人气拉高一点”。当晚，射洪市公安局将该直播参与者陈某和胡某某传唤到公安机关询问，经了解，陈某、胡某某、杜某为防止杜某因个人感情纠纷影响其“人设”从而“掉粉”， 遂采用虚构事
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdd1sh6rgkfb5362/576p/h264/1681434929291179169/mda-pdd1sh6rgkfb5362.mp4	阿拉山口市	博州警事 【 新疆警方破获两起危害国家重点保护植物案  】4月11日， 平安博州 阿拉山口市公安局艾比湖湿地自然保护区内巡查时，发现一群行踪可疑人员。经盘查后发现这伙人正在采挖野生肉苁蓉、锁阳。见此情况民警立即将人员进行控制。经审讯，犯罪嫌疑人对采挖国家二级重点保护植物野生肉苁蓉、锁阳的违法犯罪事实供认不讳。目前，犯罪嫌疑人已被依法采取刑事强制措施，案件还在正在进一步办理中。 新疆平安网  平安天
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc59fwzpmtrzvsir/576p/h264/1678084868788424829/mda-pc59fwzpmtrzvsir.mp4	昌吉市	文旅君爱分享  【航拍镜头带你看充满活力的中国】春回大地，万物复苏，神州大地到处洋溢着春天的气息。新疆昌吉市境内的天山山区积雪开始融化，野生天山马鹿群在高山草场上“闲庭信步”，悠然觅食；在吉林延边的二道白河，从南方迁徙而来的秋沙鸭、花脸鸭、斑嘴鸭、苍鹭等候鸟在这里汇集；在江苏省如东县小洋口附近湿地，一群野生麋鹿在夕阳下涉水奔跑，气势颇为壮观……戳视频，一起走进春天里的中国↓  春天有多美
https://vd3.bdstatic.com/mda-pck0xcwj2kj07sxt/576p/h264/1679359151271596087/mda-pck0xcwj2kj07sxt.mp4	井冈山市	春暖花开在路上  【江西宜遂高速一路好风景】 奋进的春天拍客大赛  3月18日，江西宜(春）遂（川）高速公路宛若长龙蜿蜒于群山云雾间，铺开一条崭新的风景线。据悉，宜遂高速是江西在建线路最长、施工规模最大的高速公路项目，总里程约195公里，途经宜春市袁州区和吉安市安福县、永新县泰和县、井冈山市和遂川县等6个县（市、区）的22个乡镇，项目于2019年12月开工，去年年底建设完成通车。（李建平 摄）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcg1erttwq3qhejn/576p/h264/1679014848830095579/mda-pcg1erttwq3qhejn.mp4	丰城市	【无证醉驾还理直气壮：“人民警察要听人民诉求！”[汗][汗][汗]】3月7日，江西丰城。交警发现蒋某驾驶摩托车未戴头盔，将其拦下进行检查，发现其浑身酒气，且无摩托车驾驶证。交警告知蒋某摩托车属于机动车，不能酒后驾驶。但蒋某虽然承认喝酒，但丝毫不认为自己触犯法律，非常理直气壮地指责交警：“公安执法一定要酌情。我是慢慢骑的，超过10公里了吗！”“人民警察要听人民诉求！”最后还以“语重心长”的口气说交警
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc59fwzpmtrzvsir/576p/h264/1678084868788424829/mda-pc59fwzpmtrzvsir.mp4	阜康市	文旅君爱分享  【航拍镜头带你看充满活力的中国】春回大地，万物复苏，神州大地到处洋溢着春天的气息。新疆昌吉市境内的天山山区积雪开始融化，野生天山马鹿群在高山草场上“闲庭信步”，悠然觅食；在吉林延边的二道白河，从南方迁徙而来的秋沙鸭、花脸鸭、斑嘴鸭、苍鹭等候鸟在这里汇集；在江苏省如东县小洋口附近湿地，一群野生麋鹿在夕阳下涉水奔跑，气势颇为壮观……戳视频，一起走进春天里的中国↓  春天有多美
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdcfwxghf9xekkax/576p/h264/1681384437579917422/mda-pdcfwxghf9xekkax.mp4	乐清市	【诚信的力量！ 80岁老人驱车2600公里寻人还钱 】“这笔钱不交到他手上，我心里不踏实！”4月11日下午，80岁的刘老太跨越2600多公里，从黑龙江来到乐清，只为交付30多年前的一笔钱款。三十年前，周建义兄弟在哈尔滨做服装生意，热心肠的房东刘老太为他们介绍了客户，但直到周建义搬走，客户也没还清货款。据刘老太介绍，客户当时遇到了难题，结不了款。转眼时间过去多年，客户一笔一笔还清了钱，因与搬家的周建
https://vd3.bdstatic.com/mda-peeme5rqpu94u5wc/576p/h264/1684163229650067589/mda-peeme5rqpu94u5wc.mp4	义乌市	【 义乌防晒用品爆单   东南亚客户抢购义乌防晒帽 】近来，我国及周边地区国家都迎来不同程度高温，降温解暑用品迎来需求高峰。在浙江义乌，部分清凉、防晒产品销量走高。有商户表示，东南亚客户要求十天内就要到货，一些价格较低、花色多样的防晒帽产品出货量增长明显。据统计，冰凉贴、小风扇、遮阳帽等产品销量均出现增长。4月份冰凉贴订单量同比增长超150%；小风扇、遮阳帽等产品相关平台搜索量同比上涨均超50%。
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdbc4j110re2zznv/576p/h264/1681288440781370014/mda-pdbc4j110re2zznv.mp4	邵东市	【324.75mg 100ml！男子无证醉驾还扬言：“你要来为我嘉功授奖的，崽哄你！”】 春季守护行动  3月28日凌晨，邵阳邵东市。民警在G320国道牛马司镇铁路桥地段执勤时将一身酒气的小车驾驶人刘某卫查获，经信息核实，确认其无证驾驶车辆。在询问其个人情况时，刘某卫更是夸夸其谈：“有那一天，你要给我表功的，你要来为我嘉功授奖的，崽哄你！”民警在对刘某卫进行呼气酒精测试时，其在多次吹气检测无效，称
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcca7n6bfagjdezp/576p/h264/1678691592470406105/mda-pcca7n6bfagjdezp.mp4	清镇市	【车辆撞进收费站，车翻了人没事，因为......】 一盔一带  3月6日，安某驾驶黑色小轿车从贵阳清镇市齐伯收费站进入高速后往贵阳市观山湖区方向行驶。当晚23时30分许，车辆行驶至沪昆高速贵阳西收费站时，突然撞上收费站前方的导向柱，见状，收费站的执勤民警与工作人员立即上前将车内的驾乘人员救出。      被救出的驾驶人安某心有余悸地告诉民警，在夜晚行驶他有些疲惫，在行驶至事发路段时分神，没注意前方
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc74i7c7c73czg6z/hd/cae_h264/1678245293479859679/mda-pc74i7c7c73czg6z.mp4	盘州市	【大货车侧翻驾驶员被压车下，民警边安抚边救援......】 护安保畅   2023年2月16日，六盘水市水城区公安局花戛派出所接群众报警称：在水城区花戛乡花戛加油站有一辆货车失控翻下路坎，现场有人员受伤。 接到报警后，交警大队联合花戞派出所民警立即采取行动迅速赶到现场，经勘察发现一大货车侧翻在路坎下。据了解，驾驶员名叫毛某，驾驶大货车从盘州方向开往水城区花戞乡吴王村。因乡镇路段的弯路较多，加之驾驶
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcfd81g7mn8ir11s/576p/h264/1678958442635480091/mda-pcfd81g7mn8ir11s.mp4	绥芬河市	【 罕见白狍卡进栅栏民警割栏杆救出 ：放生时暖心说祝你幸福】3月14日，黑龙江绥芬河。一只白色狍子卡在栅栏处，腿部有很深的伤口，已经露出骨头。北寒边境派出所民警和工作人员将栅栏切割才放出狍子。野生动物救助组工作人员介绍，专业兽医为狍子的伤口进行缝合和消毒，初步判定它没有生命危险。这只白色的矮鹿是绥芬河近30年到40年很少见的。次日，狍子被民警和工作人员放归山林。  小资料： 狍子学名叫矮鹿，属于国
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgke304ry9mfaimm/480p/h264/1626861413201403987/mda-mgke304ry9mfaimm.mp4	宣威市	宣威市的介绍就游玩攻略， 宣威市，地处云南省东北部，为云南省曲靖市所辖县级市。东与贵州省盘州市相邻，南与本市沾益区毗邻，西隔牛栏江与会泽县相望，北与贵州省威宁县接壤，距省会昆明市260公里。 #潮级玩家# #发现宝藏旅行地# 宣威市，地处云南省东北部，为云南省曲靖市所辖县级市。东与贵州省盘州市相邻，南与本市沾益区毗邻，西隔牛栏江与会泽县相望，北与贵州省威宁县接壤，距省会昆明市260公里。[微笑][
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcqkg8fwnjijv5tj/576p/h264/1679754444669193247/mda-pcqkg8fwnjijv5tj.mp4	楚雄市	声色云南 有一种叫云南的生活  【楚雄武定牡丹文化旅游节盛大启幕】今天（3月25日），“遇见楚雄·芳华雍容”为主题的云南·武定2023年牡丹文化旅游节盛大启幕，将持续到5月15日，近两个月的时间内，游客市民不但可以欣赏牡丹，还可参加丰富多彩的活动。  武定狮子山是云南传统的高原牡丹种植基地，先后从河南洛阳、山东荷泽、安徽铜陵等地引进众多品种，培育出惠帝紫、罗婺献瑞等数十个特色品种，逐步形成9大色系
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc4bn8zre6db3jia/hd/h264/1678004017744686550/mda-pc4bn8zre6db3jia.mp4	邛崃市	「每日一县」邛崃市是四川省辖县级市，成都市代管。位于四川省中部，地处北纬30°12′～30°33′、东经103°04′～103°45′之间。东西长68.5千米，南北宽38.5千米，总面积1384平方千米。户籍总人口65.47万人（2018年末）。全市6个街道、8个镇：文君街道、临邛街道、固驿街道、羊安街道、高埂街道、孔明街道、桑园镇、平乐镇、夹关镇、火井镇、临济镇、天台山镇、南宝山镇、大同镇。市政
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcm9e5fs6xvgxd2t/576p/h264/1679467137689992514/mda-pcm9e5fs6xvgxd2t.mp4	射洪市	菏检播报   【 3网红谎称炒小三剧本被行拘 ：担心因感情纠纷影响“人设”掉粉】3月17日，四川射洪。在某直播平台，某“网红”在直播时声称“小三”事件为自导自演，该网红表示：“我们这段时间人气低，想个办法炒个剧本”，“目的是为把人气拉高一点”。当晚，射洪市公安局将该直播参与者陈某和胡某某传唤到公安机关询问，经了解，陈某、胡某某、杜某为防止杜某因个人感情纠纷影响其“人设”从而“掉粉”， 遂采用虚构事
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcf6sn62t1sx7k61/hd/cae_h264/1678942161345503701/mda-pcf6sn62t1sx7k61.mp4	栖霞市	坐上高铁环游山东 【烟台苹果、莱阳梨膏、张裕葡萄酒，鲜美烟台等你来】 三分钟带你看尽山东所有浪漫 3月16日，济南，“行走百年胶济高铁环游齐鲁”冠名列车上线运行，16市文旅精品在首发冠名列车上会聚一堂。走进烟台车厢可以看到，烟台京剧（表演）、烟台北极星钟表、烟台剪纸、烟台苹果、苹果脆片，莱阳梨膏、张裕葡萄酒、“八仙归来”文创、哈福玩具、手工丝网印花传承文创、莱州照清笔庄、龙口晓清年小海鲜、栖霞杏源
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdd1sh6rgkfb5362/576p/h264/1681434929291179169/mda-pdd1sh6rgkfb5362.mp4	阿拉山口市	博州警事 【 新疆警方破获两起危害国家重点保护植物案  】4月11日， 平安博州 阿拉山口市公安局艾比湖湿地自然保护区内巡查时，发现一群行踪可疑人员。经盘查后发现这伙人正在采挖野生肉苁蓉、锁阳。见此情况民警立即将人员进行控制。经审讯，犯罪嫌疑人对采挖国家二级重点保护植物野生肉苁蓉、锁阳的违法犯罪事实供认不讳。目前，犯罪嫌疑人已被依法采取刑事强制措施，案件还在正在进一步办理中。 新疆平安网  平安天
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc59fwzpmtrzvsir/576p/h264/1678084868788424829/mda-pc59fwzpmtrzvsir.mp4	昌吉市	文旅君爱分享  【航拍镜头带你看充满活力的中国】春回大地，万物复苏，神州大地到处洋溢着春天的气息。新疆昌吉市境内的天山山区积雪开始融化，野生天山马鹿群在高山草场上“闲庭信步”，悠然觅食；在吉林延边的二道白河，从南方迁徙而来的秋沙鸭、花脸鸭、斑嘴鸭、苍鹭等候鸟在这里汇集；在江苏省如东县小洋口附近湿地，一群野生麋鹿在夕阳下涉水奔跑，气势颇为壮观……戳视频，一起走进春天里的中国↓  春天有多美
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbt9hrm1vz2jwjg7/hd/cae_h264/1677566769009527816/mda-pbt9hrm1vz2jwjg7.mp4	连州市	【摩托车半路抛锚，交警及时相助】2月24日10时25分许，蓝山交警大队民警巡逻至国道537线长铺路段时，远远看见一名男子推着摩托车往路边行走，民警随即上前询问，得知该驾驶人罗某从宁远县去广东连州市，不料摩托车在半路出现故障忽然熄火，在经过不断尝试仍然无法启动，无奈之下只能先将摩托车推至路边。了解情况后，民警帮驾驶员将摩托车搬上警车，将人、车安全送至附近的一家摩托车修理厂。面对民警的热心帮助，罗某连
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcg0x0va6gwtk98k/576p/h264/1679013522765027767/mda-pcg0x0va6gwtk98k.mp4	丰城市	【无证醉驾还理直气壮：“人民警察要听人民诉求！”[汗][汗][汗]】3月7日，江西丰城。交警发现蒋某驾驶摩托车未戴头盔，将其拦下进行检查，发现其浑身酒气，且无摩托车驾驶证。交警告知蒋某摩托车属于机动车，不能酒后驾驶。但蒋某虽然承认喝酒，但丝毫不认为自己触犯法律，非常理直气壮地指责交警：“公安执法一定要酌情。我是慢慢骑的，超过10公里了吗！”“人民警察要听人民诉求！”最后还以“语重心长”的口气说交警
https://vd3.bdstatic.com/mda-pck0xcwj2kj07sxt/576p/h264/1679359151271596087/mda-pck0xcwj2kj07sxt.mp4	井冈山市	春暖花开在路上  【江西宜遂高速一路好风景】 奋进的春天拍客大赛  3月18日，江西宜(春）遂（川）高速公路宛若长龙蜿蜒于群山云雾间，铺开一条崭新的风景线。据悉，宜遂高速是江西在建线路最长、施工规模最大的高速公路项目，总里程约195公里，途经宜春市袁州区和吉安市安福县、永新县泰和县、井冈山市和遂川县等6个县（市、区）的22个乡镇，项目于2019年12月开工，去年年底建设完成通车。（李建平 摄）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pce92hyv2subzs1k/hd/h264/1678861460108547663/mda-pce92hyv2subzs1k.mp4	新密市	位于河南省郑州市西南的新密市，古称“密县”，是中国羲皇文化之乡。这是一座历史悠久的小城，厚重的历史赋予了这座小城丰富的文旅资源。这里不仅有已被专家考证了的黄帝古都·轩辕丘，大型东汉墓·打虎亭汉墓，还藏着拥有两个“全国之最”的密县县衙。密县县衙始建于隋大业十二年（即公元616年），其历经隋、唐、宋、元、明、清、民国，共有194位县官在此任职，距今已有1400多年的历史了，无愧于“中华第一衙”的称号。
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdm5z9t4xwftagbf/576p/h264/1682136800772177011/mda-pdm5z9t4xwftagbf.mp4	登封市	【登封邀你来逛中岳庙会啦“小故宫”中岳庙庙会开始了】据说这次最为热闹！有戏曲、太极拳、太极剑、太极扇等演出，内容丰富、形式多样，吃、喝、游、玩、乐样样有，小伙伴们可以叫上亲朋好友，来中岳庙祈福赶会，看表演、品美食。庙会期间，中岳庙景区仍执行原有门票政策，全价票30元（18-60周岁），半价票15元（18岁以下），登封市民可提前关注“嵩山旅游”免费办理年证，入园必须持身份证原件（包括60岁以上老人）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdcfwxghf9xekkax/576p/h264/1681384437579917422/mda-pdcfwxghf9xekkax.mp4	乐清市	【诚信的力量！ 80岁老人驱车2600公里寻人还钱 】“这笔钱不交到他手上，我心里不踏实！”4月11日下午，80岁的刘老太跨越2600多公里，从黑龙江来到乐清，只为交付30多年前的一笔钱款。三十年前，周建义兄弟在哈尔滨做服装生意，热心肠的房东刘老太为他们介绍了客户，但直到周建义搬走，客户也没还清货款。据刘老太介绍，客户当时遇到了难题，结不了款。转眼时间过去多年，客户一笔一笔还清了钱，因与搬家的周建
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdc2842exvebm8y9/hd/cae_h264/1681350081799572693/mda-pdc2842exvebm8y9.mp4	邵东市	【324.75mg 100ml！男子无证醉驾还扬言：“你要来为我嘉功授奖的，崽哄你！”】 春季守护行动  3月28日凌晨，邵阳邵东市。民警在G320国道牛马司镇铁路桥地段执勤时将一身酒气的小车驾驶人刘某卫查获，经信息核实，确认其无证驾驶车辆。在询问其个人情况时，刘某卫更是夸夸其谈：“有那一天，你要给我表功的，你要来为我嘉功授奖的，崽哄你！”民警在对刘某卫进行呼气酒精测试时，其在多次吹气检测无效，称
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcfd81g7mn8ir11s/576p/h264/1678958442635480091/mda-pcfd81g7mn8ir11s.mp4	绥芬河市	【 罕见白狍卡进栅栏民警割栏杆救出 ：放生时暖心说祝你幸福】3月14日，黑龙江绥芬河。一只白色狍子卡在栅栏处，腿部有很深的伤口，已经露出骨头。北寒边境派出所民警和工作人员将栅栏切割才放出狍子。野生动物救助组工作人员介绍，专业兽医为狍子的伤口进行缝合和消毒，初步判定它没有生命危险。这只白色的矮鹿是绥芬河近30年到40年很少见的。次日，狍子被民警和工作人员放归山林。  小资料： 狍子学名叫矮鹿，属于国
https://vd3.bdstatic.com/mda-pd81rcueup7pzbjv/576p/h264/1681002843258406302/mda-pd81rcueup7pzbjv.mp4	保山市	2023中国旅游日主会场设在云南腾冲 有一种叫云南的生活 【寻趣山野！来云南腾冲探秘高黎贡】云南省腾冲市曲石镇平地社区依托高黎贡山国家级自然保护区资源，从2022年末开始，在保护区范围之外开发出一条徒步旅游路线，至2023年4月，该路线运营已经完善。在这条旅游路线中，游客可以领略到高黎贡山周边自然景色的神奇秀美和生物多样性保护成果。（新华社客户端 保山市委宣传部）5·19幸福旅程从腾冲开始
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdd3ixmsf0rw087a/hd/cae_h264/1681442264219238031/mda-pdd3ixmsf0rw087a.mp4	丽水市	【 女子收到免费枕头后被骗36万  ，警方：警惕陌生人的免费礼物】近日，浙江丽水。警方接到一起网络诈骗案件，报警人朱女士接到一个陌生来电称，因为她信誉良好，将免费获得一个颈椎枕，接着收到货就有“客服”让朱女士进微信群给好评，可以返奖励金。接下来，群里管理员多次称，向指定用户转账等方式可以获取佣金，朱女士不禁心动了并多次照做。一次当朱女士准备提现时，对方称其账户被冻结，需要50万元解冻金，朱女士这时
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbk7xhr6stm2sb37/480p/h264_delogo/1645421755878196124/mda-nbk7xhr6stm2sb37.mp4	察哈尔右翼后旗	河南新乡千层石 千层石批发 邢台假山石厂家 #河南新乡千层石#  乌兰察布假山石设计施工制作  市辖区 集宁区假山石设计施工制作 卓资假山石设计施工制作 化德县假山石设计施工制作 商都假山石设计施工制作 兴和假山石设计施工制作 凉城县假山石设计施工制作 察哈尔右翼前旗假山石设计施工制作 察哈尔右翼中旗假山石设计施工制作 察哈尔右翼后旗假山石设计施工制作 四子王旗假山石设计施工制作 丰镇假山石设计施
https://vd3.bdstatic.com/mda-mine27wzcpfrzsfa/540p/h264_cae/1632390984058961253/mda-mine27wzcpfrzsfa.mp4	阿鲁科尔沁旗	【寻找舌尖上的美味——阿鲁科尔沁草原上的“白金子”】近年来，随着阿鲁科尔沁旗奶制品产业的兴起，广大牧区妇女正在成为主力军。作为妇联组织，阿鲁科尔沁旗妇联将进一步强化对妇女实用技能的培训力度，组织她们联合起来创办专业合作社，为广大消费者提供更加安全可靠、美味纯正的奶制品。接下来，请大家跟着阿鲁科尔沁旗妇联主席张淑艳一同去牧区，共同探寻素有草原“白金子”之称的奶制品——奶豆腐。@呼伦贝尔市巾帼风采@内
https://vd3.bdstatic.com/mda-mk841yj1umig7veu/540p/h264_cae/1636426312881714590/mda-mk841yj1umig7veu.mp4	伊金霍洛旗	【鄂尔多斯回应年薪60万招教师：覆盖面非常广，不止于名校生】针对媒体日前发布的“鄂尔多斯年薪60万招中小学教师”一事，内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗教体局官方7日首度作出回应表示，“这是一项人事改革措施，覆盖面非常广。”伊金霍洛旗教体局局长贺占平表示，“年薪60万元招中小学老师只是我们全旗教育综合改革中的一项人事改革措施，而且不是只针对清华、北大的毕业生，覆盖面非常广。针对名优教师，鄂尔多斯伊金
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngdbu6nmv6z727q7/360p/h264/1657786864857323635/mda-ngdbu6nmv6z727q7.mp4	达拉特旗	把内蒙古的形象立起来 【红色旅游路 内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗二河滩至五股地通村公路】二河滩至五股地路线全长5.69公里。该公路的建成投用，构建起五股地、林原2个行政村之间又一重要通道，公路连通了境内S316、X636两条主干公路，并与沿线乡村公路连片成网，交通环境优美，沿线途经多个乡村旅游景点和种植采摘基地，极大地推动地区社会经济发展和群众脱贫致富。 2022年度十大最美农村路  （中国交通
https://vd3.bdstatic.com/mda-ne0jbtznft34mari/480p/h264_delogo/1651412370981922791/mda-ne0jbtznft34mari.mp4	达拉特旗	【高质量发展看鄂尔多斯丨春满达拉特系列报道之十四 杨燕家的“牛”日子】 鄂尔多斯新闻  4月28日一大早，达拉特旗展旦召苏木柳林村的杨燕就在鄂尔多斯市康泰仑农牧业有限公司库房里忙碌起来，她和丈夫、儿子都在这里工作， “哞哞哞”地牛叫唤声是一家人的闹钟，每天定时唤醒崭新的一天。  　　“以前在外地打工收入少，不能支撑一家人日常生活开销，尤其是儿子上学那几年，过得紧巴巴的。”杨燕感慨。杨燕夫妻以前在北
https://vd3.bdstatic.com/mda-mb8epxpkrsah6gm1/hd/mda-mb8epxpkrsah6gm1.mp4	鄂托克前旗	【我在鄂尔多斯挺好的！】不论相隔千里万里，只要彼此惦念就是幸福。龙菜竹家乡在云南，嫁到了鄂尔多斯市鄂托克前旗。今年因为疫情防控的需要，说好的要带孩子回云南的事儿实现不了了。于是龙菜竹一家人精心挑选了鄂托克前旗的食材，做了融合蒙古族和彝族美食特色的馅儿饼，并且精心打包寄给远在2000公里之外的母亲。随着这个包裹的寄出，一份来自鄂尔多斯的爱也随之来到了云南。爱的包裹跨越2000公里我在鄂尔多斯挺好的！
https://vd3.bdstatic.com/mda-mcwh9z2fa7t3yiqs/hd/mda-mcwh9z2fa7t3yiqs.mp4	乌拉特后旗	【宝音德力格尔：“管得最宽”的片警，牧民心中永远的“赛因察戈答”】 宝音德力格尔的辖区有1672平安公里，他被称为中国辖区面积最大的片警。从警24年，一年365天，他有200多天都奔波在在这片荒滩戈壁，骑坏了8辆摩托车，一年行程就超过6万公里，相当于绕地球赤道一圈半。他自绘地图，把辖区荒山、河槽、一草一木都刻进脑海，他亲民爱民，在辖区牧民心中不是亲人胜似亲人。他是乌拉特后旗戈壁草原上的人人爱戴的“
https://vd3.bdstatic.com/mda-mk9ds1qj3vq70mvk/540p/h264_cae/1636537385665895296/mda-mk9ds1qj3vq70mvk.mp4	科尔沁左翼中旗	【内蒙古通辽遭遇强暴风雪天气 抗灾保电紧张进行】目前，内蒙古自治区通辽市正经历有气象记录以来最强的暴风雪天气，多旗区突破历年降雪量日极值，国网通辽供电公司启动雨雪冰冻灾害应急响应，切实做好抗灾保电工作。11月7日至11月8日，通辽市科尔沁区、库伦旗、奈曼旗出现特大暴雪、大暴雪，科尔沁左翼中旗、科尔沁左翼后旗等5个气象站突破历年降雪量日极值，库伦旗最大积雪深度达50厘米。（新华社记者：彭源 签约摄影
https://vd3.bdstatic.com/mda-mhnavquv5n03yi75/540p/h264_cae/1629704447988595218/mda-mhnavquv5n03yi75.mp4	鄂托克前旗	【“辉煌百年·同心向党”鄂尔多斯市百名党员颂党恩   斯仁塔日娃】他是鄂托克前旗昂素镇哈日根图嘎查牧民，2013年因家庭变故被识别为精准扶贫户，在党组织的帮助和自己的努力下，2016年成功脱贫。他是“内蒙古好人榜”诚实守信好人，从我要脱贫到我要扶贫，用诚信凝聚脱贫攻坚最强力量。脱贫后的斯仁塔日娃，多次向嘎查里需要帮扶的困难群众伸出援手，帮他们制定脱贫计划，为他们重塑生活的希望。在斯仁塔日娃的努力下
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhqkqcaiptm9ea3y/576p/h264/1661438250767320739/mda-nhqkqcaiptm9ea3y.mp4	阿拉善右旗	小北问候  晚安  【遇见 · 多彩阿拉善｜一眼万年阿右旗】十年来，阿右旗一手抓旅游市场整治，一手抓旅游产业转型升级，旅游市场秩序更加规范，旅游产业规模日益壮大，产业体系逐步完善，品牌效应不断扩大，旅游业成为全旗经济社会发展的主要产业，尤其是今年提出“打造沙漠旅游目的地和旅游集散中心”的目标，更加明确了旅游业在阿右旗经济社会发展中的地位。亮丽内蒙古 （via 阿拉善广播电视台） 阿拉善新鲜事  阿
https://vd3.bdstatic.com/mda-mdkhfdje7p1014pk/mda-mdkhfdje7p1014pk.mp4	耿马傣族佤族自治县	【耿马：一棵甘蔗“吃干榨尽”】甘蔗除了吃和榨糖以外，还能做什么？在云南省临沧市耿马傣族佤族自治县绿色食品工业园区，一根甘蔗“吃干榨尽”、物尽其用的全产业链发展模式有效带动了全县产业发展。目前全县甘蔗种植面积41万亩，实现了蔗农人均年纯收入增加7000元，已形成了“糖、酒、纸、饲、肥、药、化妆品”7大类34个产品的产业格局。 “一根甘蔗”占到全县经济规模、财政收入和农民收入的半壁江山。（记者 王岩
https://vd3.bdstatic.com/mda-nkp954g0q8yfvjp7/576p/h264/1669271259136327938/mda-nkp954g0q8yfvjp7.mp4	兰坪白族普米族自治县	云南多家医院骗保被查  【 云南追回被骗医保近300万 】企查查APP显示，近日，云南怒江，兰坪县医疗保障局查处一批医院存在超标准收费，重复收费，串换收费，过度医疗，超医保支付政策范围等问题。其中包含：兰坪白族普米族自治县人民医院、兰坪万和医院、兰坪新视光眼科医院有限责任公司、兰坪金顶万和医院等。违法事实显示，上述医院存在超住院天数收费，如对就诊患者超住院天数收取床位费、护理费、住院诊查费；重复收
https://vd3.bdstatic.com/mda-kaghtjbixawyjtck/hd/mda-kaghtjbixawyjtck.mp4	澜沧拉祜族自治县	在澜沧县居然有一条集市街，凉拌芒果涂涂吃不来
https://vd3.bdstatic.com/mda-kjepqvzdhwpvd6i3/hd/mda-kjepqvzdhwpvd6i3.mp4	和布克赛尔蒙古自治县	【爱自驾的朋友别错过！G219 (新疆塔城段）通车啦】9月24日，全长520公里的G219 (新疆塔城段）“交通+旅游”项目正式通车。G219（塔城段）北起和布克赛尔蒙古自治县，南至阿拉山口市，贯穿和布克赛尔、额敏、塔城、裕民、托里5县市及兵团第九师8个团场的旅游资源，沿线分布雪山、森林、沙漠、河流、湖泊、草原、峡谷、湿地等景观。这条公路的通车还将带动塔城地区及周边5个县市、18个乡镇、36个村及
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmf3fkr8k6kgncn7/360p/h264_cae/1639621591786499191/mda-mmf3fkr8k6kgncn7.mp4	江城哈尼族彝族自治县	【普洱大象凌晨进城，还带了件绿色礼物】#生物多样性保护#夜深人静，突然有大块头的远房亲戚来访是什么感觉？12月14日凌晨，普洱市江城县（全称  江城哈尼族彝族自治县）的大街上空无一人、四下里寂寂无声，可街头监控却发现有一个大家伙神不知鬼不觉地上街了。当晚2点25分33秒的监控视频显示：一头大象大摇大摆、慢条斯理地走上了街道，看样子它很放松，很享受这趟夜游，嘴里还一直叼着一根翠绿的甘蔗，舍不得丢，完
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmm7ki3hn90f7yak/540p/h264_cae/1640150528849353490/mda-mmm7ki3hn90f7yak.mp4	孟村回族自治县	#沧州# 【一男子脚掌意外砸断，交警开道护送伤者紧急就医】 一男子脚掌意外砸断，流血不止，孟村交警与时间赛跑，一路迅速开道护送，打通了一条绿色生命通道，为患者争取了宝贵的治疗时间。12月18日中午11时许，孟村回族自治县公安交警大队城区中队民警接到110指挥中心转警称：有群众求助，在孟村县北环路出发的一辆白色越野汽车上一男子脚掌意外砸断急需送医，因担心道路拥堵耽误救治时间，希望交警能开道护送。在接
https://vd3.bdstatic.com/mda-mje7j883sk2vz783/540p/h264_cae/1634275232856169886/mda-mje7j883sk2vz783.mp4	孟村回族自治县	#沧州# 【6座车载了13个中学生！孟村交警及时查处一辆严重超员“黑校车”】10月13日，孟村回族自治县公安交警大队城区中队中队民警在338国道巡逻过程中，查获一辆严重超员的“黑校车”。当天下午5点50分左右，正值学生放学高峰期，孟村交警大队城区中队民警对辖区中小学校周边路段进行巡逻管控，当巡逻至338国道王御史村路口时，一辆银白色的小型面包车引起了交警的注意，民警示意司机靠边停车接受检查。当民警
https://vd3.bdstatic.com/mda-pctc3hr0cfwt88gn/576p/h264/1679992371104356770/mda-pctc3hr0cfwt88gn.mp4	昌江黎族自治县	刚峰看东方  四过四更镇，停车拍路景。 乳猪香白云，说段历史名。 四更镇，地处东方市西北部，东与三家镇接壤，南与八所镇毗邻，西濒北部湾，北与昌江县昌城镇隔江相望。县境北端。其名称来历，因明代福建人辗转迁居此地，一迁老盐塘村，二迁响网村，三迁车六村，第四次才迁住此地，故得村名四更。历史上归昌化县管辖，民国十八年（1929年）隶属昌江县一区。1957年9月撤区并乡，成立四更乡。1987年3月，改为四更
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcb1pvcb1e00jkeb/cae_h264/1678583681692733077/mda-pcb1pvcb1e00jkeb.mp4	喀喇沁左翼蒙古族自治县	【央地携手   凌绥高速建设项目加速推进】 央企助力辽宁高质量发展  作为中国铁道建筑集团在我省进行的首个政府与社会资本投资合作的高速建设项目，凌绥高速自去年开工以来，在央地共同推进下进展迅速。目前，凌绥高速建设项目各项控制性工程陆续复工，施工建设加速推进。 　   凌绥高速全长175公里，经建平、凌源、喀左、建昌、绥中五市县，终点与绥中滨海公路相接，计划2026年通车。项目建成后，将使我省西部和
https://vd3.bdstatic.com/mda-nj3p0bycv3h96wfh/576p/h264/1664900086167620880/mda-nj3p0bycv3h96wfh.mp4	贡山独龙族怒族自治县	【6人倾心守护独龙江天路794道弯】 520万公里平安守护  云南怒江贡山县的独龙江乡是我国独龙族唯一的聚居区，它地处祖国的西南边陲，由于有陡峭险峻的高黎贡山阻隔，直到1999年这里才开通了联通外界的唯一公路，2004年又开通了一条新的独龙江隧道。但是，雪崩、泥石流等自然灾害依然威胁着这条生命线的畅通。在这里，有个只有6个人的小集体，一直默默守护着这条重要的生命线，守护着这个古老民族的交通安全..
https://vd3.bdstatic.com/mda-mm5cxpbk1zbhxg8v/540p/h264_cae/1638781663849683652/mda-mm5cxpbk1zbhxg8v.mp4	河南蒙古族自治县	#我为群众办实事# 【零下23℃，青海几位民警深夜跳入刺骨人工湖……】        11月30日凌晨0时40分许，黄南藏族自治州河南蒙古族自治县公安局110指挥中心接到群众报警，称辖区优干宁镇人工湖大桥处有群众求助，交警大队、优干宁派出所民辅警立即出警。到达现场后发现两名群众不慎驾驶车辆冲入湖中浑身湿透。当时气温零下23摄氏度，处警民辅警立即冒险救援，于1时18分许将被困群众救出，并紧急送往县医
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbf3vhu14e4mjagz/576p/h264/1676515438381199142/mda-pbf3vhu14e4mjagz.mp4	海南藏族自治州	【是谁打翻了调色板？大自然的鬼斧神工！＃青海贵德丹霞美到极致】贵德国家地质公园坐落于青海省海南州贵德县黄河岸边，是非常难得的“自然历史博物馆”。云雾迷蒙缭绕，田畴里黄色的色块、绿色的色块搭配偶尔袒露的红色丹霞色块，与远处的雪山相辉映，真是大自然神奇的调色板！色彩斑斓的红色屑岩，经过亿万年的流水切割和侵蚀，造就了今天与众不同的绚丽景观！快和CCTV-4《远方的家》记者伊拉娜一起来get这里的奇特美景
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhdnsgir6ae7g08e/576p/h264/1660493097855163316/mda-nhdnsgir6ae7g08e.mp4	怒江傈僳族自治州	【 15年前的溜索女孩大学毕业回乡了  溜索女孩的15年见证中国脱贫奇迹 】2007年，云南怒江州女孩余燕恰因被拍到溜索过江上学而广受关注。当时，江苏广电总台联合全国20多家媒体发起爱心行动，在怒江上建起3座爱心桥。2012年，国家启动溜索改桥工程，共建设桥梁309座，惠及人口约165万。与此同时，余燕恰一家在政府扶持下，通过种草果，增加了收入，住上120平米新房，在2017年实现了脱贫。2018
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhdeatxcru8u2quw/576p/h264/1660471597957805941/mda-nhdeatxcru8u2quw.mp4	怒江傈僳族自治州	【 15年前的溜索女孩大学毕业回乡了   溜索女孩的15年见证中国脱贫奇迹 】2007年，云南怒江州女孩余燕恰因被拍到溜索过江上学而广受关注。当时，江苏广电总台联合全国20多家媒体发起爱心行动，在怒江上建起3座爱心桥。2012年，国家启动溜索改桥工程，共建设桥梁309座，惠及人口约165万。与此同时，余燕恰一家在政府扶持下，通过种草果，增加了收入，住上120平米新房，在2017年实现了脱贫。201
https://vd3.bdstatic.com/mda-nk74ft7505whub2e/cae_h264/1667877764041524467/mda-nk74ft7505whub2e.mp4	红塔区	【被撞倒地瞬间安全帽飞了】 520万公里平安守护  近期，在云南玉溪红塔区，当天20时许，一辆黑色小车在某路口准备左转进入村时，与一辆直行的摩托车相撞。摩托车驾驶人张某某被撞飞了出去，同时撞飞的还有他佩戴的安全帽。因安全帽没有起到保护作用，张某某头部着地，送医院抢救后虽保住了性命，但至今仍处于昏迷中。经认定，黑色小车驾驶人汤某某左转未让直行车辆先行承担事故主要责任；张某某超速行驶，且未按规定佩戴安
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhczwd5tucpg4kdp/360p/h264/1660434934171413181/mda-nhczwd5tucpg4kdp.mp4	青山区	【过去24小时实况】8月13日07时至14日07时，我市出现入汛以来最强降水天气过程，大暴雨（大于100毫米）主要出现在青山区东北部、石拐南部、土右旗沿山地区；暴雨（大于50毫米小于100毫米）主要集中在市区、土右、固阳、石拐区。全市平均降水量60.6毫米。旗(县、区)平均降水量（毫米）：高新区48.6，土右旗82.5，固阳县45.3，白云鄂博0.5，达茂旗6.3，青山区78.8，昆都仑区52.2
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhczwd5tucpg4kdp/360p/h264/1660434934171413181/mda-nhczwd5tucpg4kdp.mp4	白云鄂博矿区	【过去24小时实况】8月13日07时至14日07时，我市出现入汛以来最强降水天气过程，大暴雨（大于100毫米）主要出现在青山区东北部、石拐南部、土右旗沿山地区；暴雨（大于50毫米小于100毫米）主要集中在市区、土右、固阳、石拐区。全市平均降水量60.6毫米。旗(县、区)平均降水量（毫米）：高新区48.6，土右旗82.5，固阳县45.3，白云鄂博0.5，达茂旗6.3，青山区78.8，昆都仑区52.2
https://vd3.bdstatic.com/mda-neqevagjjti7gdn1/480p/h264/1653474571288608384/mda-neqevagjjti7gdn1.mp4	回民区	【 六旬老太深夜盗窃排水箅子被刑拘 】近日，内蒙古呼和浩特。 青城公安 回民区分局化工路派出所破获一起系列盗窃案，抓获1名盗窃马路排水箅子的犯罪嫌疑人。经审讯，据嫌疑人韩某某（女，60岁）交代，从2022年4月至5月期间，其在回民区连续作案6起，共计盗窃马路排水箅子40余个，韩某某对其违法犯罪行为供认不讳，目前，其已被公安机关依法刑事拘留，案件仍在进一步侦办当中。（来源：北方新报） 铁骥视频
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgu2s5eb7jkjdx06/540p/h264_cae/1627523855982213551/mda-mgu2s5eb7jkjdx06.mp4	玉泉区	【这是一趟历史之旅，人文地貌是时间的摆钟，俯瞰这座城市，辗转不同的区域，看“泉”新生活，以玉泉独有的脉搏悦动着呼和浩特的蓬勃。晨光熹微，地处市区西南的玉泉区正在改革新时代的号角中前行，作为呼和浩特的发祥地，古有“御马刨泉”的美丽传说，今有古城新韵、魅力与商机并存。岁月见证了一座城市的从无到有，从小到大，从粗糙到精致，从萧条到繁荣。旭日东升，作为呼和浩特重要的商贸物流、旅游观光中心，文化产业聚集区和
https://vd3.bdstatic.com/mda-nfk2u3iurfabpw2p/480p/h264/1655776788711038130/mda-nfk2u3iurfabpw2p.mp4	科尔沁区	内蒙古通辽市扎鲁特旗多地出现冰雹天气 据内蒙古兴通辽市气象局消息，6月20日下午16时50分左右，通辽市扎鲁特旗香山镇、鲁北镇、乌额格其苏木等地出现冰雹天气，冰雹最大直径20mm。通辽市气象台于6月20日16时13分发布冰雹橙色预警信号。预计未来24小时我市仍将受强对流天气影响，其中扎鲁特旗南部、开鲁县、科左中旗、科尔沁区、奈曼旗中北部、库伦旗北部、科左后旗北部有雷阵雨，局地可能伴随短时强降水、冰
https://vd3.bdstatic.com/mda-pek1u0ai1zrkji2f/576p/h264/1684631841091054188/mda-pek1u0ai1zrkji2f.mp4	朝阳区	北京一小区半夜神秘敲墙声持续2年 近日，北京。朝阳区一小区经常半夜传来敲墙声，导致居民睡不好。有居民为了睡好，选择吃药，甚至有人不堪其扰卖房离开。民警经过调查，锁定了住户刘某。据刘某交代，因为房屋隔音效果差，与邻居有过矛盾，为了报复，刘某选择了敲墙。因为刘某的行为扰民，又持续时间长，涉嫌寻衅滋事，被公安机关依法予以行政拘留。 男子频繁半夜敲墙被拘留
https://vd3.bdstatic.com/mda-mine27wzcpfrzsfa/540p/h264_cae/1632390984058961253/mda-mine27wzcpfrzsfa.mp4	元宝山区	【寻找舌尖上的美味——阿鲁科尔沁草原上的“白金子”】近年来，随着阿鲁科尔沁旗奶制品产业的兴起，广大牧区妇女正在成为主力军。作为妇联组织，阿鲁科尔沁旗妇联将进一步强化对妇女实用技能的培训力度，组织她们联合起来创办专业合作社，为广大消费者提供更加安全可靠、美味纯正的奶制品。接下来，请大家跟着阿鲁科尔沁旗妇联主席张淑艳一同去牧区，共同探寻素有草原“白金子”之称的奶制品——奶豆腐。@呼伦贝尔市巾帼风采@内
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcudq5xehhbpy5q7/576p/h264/1680082851519030777/mda-pcudq5xehhbpy5q7.mp4	东河区	第二批国家级旅游休闲街区  包头历史，根在东河，魂在北梁。乔家金街坐落在内蒙古自治区包头市东河区北梁棚户区改造核心区域，于东河区复盛西粮油店旧址上新建，晋风晋韵、雕梁画栋，道路纵横、畅达无阻，业态多样、百花齐放，文墨书香、相得益彰。近日，文化和旅游部公布第二批国家级旅游休闲街区名单，全国共上榜57家旅游休闲街区，内蒙古包头市乔家金街旅游休闲街区位列其中！文旅君带你打卡国家级旅游休闲街区 内蒙古自治
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcuggzxutxfvx64g/576p/h264/1680089936353230855/mda-pcuggzxutxfvx64g.mp4	朝阳区	【 女子盗闺蜜奢侈品售卖还债被刑拘 ：她是我最好的朋友】 女子偷闺蜜价值20万奢侈品售卖还债 孙女士住在北京市朝阳区大悦城附近，近日，她报案说，自己珍藏多年的7个名牌包和1块名牌手表不见了，总价值20几万。民警调查发现，孙女士家中既没有被翻动的情况，门窗完也完好无损，那嫌疑人是如何入室盗窃的呢？民警经过侦查，锁定了孙女士的闺蜜林某。林某到案后称，偷盗是为了还债，并称孙女士是自己最好的朋友，并不想伤
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb84g5r76s4g8i6s/576p/h264/1675912181221205068/mda-pb84g5r76s4g8i6s.mp4	朝阳区	【 八旬老人忘记名字住址却记得自己是老师 】北京朝阳街头，一名衣着单薄的老人迷失方向。 民警耐心递话唤醒走失老人记忆 ，提到曾在中学教书，老人的话匣子瞬间打开：“我教数学的，教着仨班呢。”“现在也在那儿住，对着学校操场。”民警查询核实后发现老人确为退休教师，将其顺利送回家中。警方提醒：若家中老人健忘，可在衣物上标注住址、联系电话等信息，或戳→ 申领黄手环；路遇走失老人，请给予他们更多帮助！
https://vd3.bdstatic.com/mda-pekkqwbi8cy65nxy/576p/h264/1684679889802497491/mda-pekkqwbi8cy65nxy.mp4	顺义区	陈士渠防盗讲堂  【太损了！ 男子尾随快递员逐个偷快递 】近日，北京顺义一名快递员被不法分子尾随，对方将其放在业主家门口的快递挨个偷走。民警在嫌疑人张某的暂住地将其抓获，起获了大量被盗快递。据了解，张某曾经是快递员，了解到一些业主白天不在家，快递放在门口，便想要顺手牵羊，他最终被处以刑事拘留。
https://vd3.bdstatic.com/mda-kmawp7fugye83wku/hd/mda-kmawp7fugye83wku.mp4	康巴什区	【这是康巴什，一座幸福的城市】晚安鄂尔多斯走过万水千山，这边风景独好。内蒙古自治区鄂尔多斯市康巴什区，荒漠中崛起的现代化新城，承载着鄂尔多斯人执着追求幸福的梦想。      碧波荡漾的乌兰木伦湖，托起了康巴什蓬勃的城市发展；雄伟的乌兰木伦大桥架起了经济发展的快车道；伊克敖包上，各族同胞献上对家乡深情的祝福；鄂尔多斯国际赛车城的赛道上，追逐梦想的车手勇往直前......      这里就是康巴什，一
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcpa6jbj9jp2ar6d/576p/h264/1679641911450040444/mda-pcpa6jbj9jp2ar6d.mp4	宁江区	【 他是谁观众给宁江分局送奶茶 ，当地回应和剧中重名不是一个地方】近日，松原市宁江区一位骑手爆料，称接到一个送往当地宁江一分局的暖心订单。小票显示，这笔订单是网友看完《他是谁》后被一线干警的精神打动，所以给剧中同名的松原宁江一分局送去了慰问奶茶和水果，向他们致敬。 骑手小哥说光是奶茶就有30杯，自己的箱子都装不下，还找了同事过来帮忙一起完成这个订单。当地警局工作人员回应，剧中地名是虚构的，恰好和现
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjnye455srss1rja/540p/h264_cae/1635029574841667502/mda-mjnye455srss1rja.mp4	宁江区	【多地供暖提前供热厂亏本抢煤】我国北方地区的供暖季即将大范围开启。在东北，随着冷空气的造访，目前东北地区多地已经提前启动了供暖。在吉林松原宁江区的一处小区内，居民告诉记者，今年松原市原本计划10月20日开始供热，但前些天下了两场雪，气温骤降，16日就给暖气了，室内基本都是24摄氏度。记者在采访时了解到，今年供热公司的经营和保供压力格外大。吉林省松原市供热公司的负责人告诉记者，采购煤非常困难，见煤就
https://vd3.bdstatic.com/mda-ne8em94yw7eu36tj/480p/h264/1652091571157060327/mda-ne8em94yw7eu36tj.mp4	顺义区	【 北京要求严把核酸检测质量关 】北京市疫情防控工作发布会介绍：①  朝阳顺义房山明起再开展3轮核酸检测 ；② 5月10日起北京分区单双日核酸检测 ；③全市各区24小时核酸检测点正常运行；④北京市将对核酸检测质量不符合标准的机构进行通报批评，依法依规调查处理。详情↓（总台记者何畅 胡亚利）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcmbztm6ijir6sz7/576p/h264/1679473686538377581/mda-pcmbztm6ijir6sz7.mp4	市中区	第二批国家级旅游休闲街区  凌云西岸古嘉州，江水潺潺绕郭流。乐山市市中区古称“嘉州”，有着“天下山水之观在蜀，蜀之胜曰嘉州”美誉，是中国优秀旅游城市、国家全域旅游示范区、天府旅游名县、首批国家级夜间文化和旅游消费集聚区，其城市的核心地段，一直以来都是游客打卡、旅游消费、市民休闲的热门区域。 乐山市市中区上中顺特色街区与世界文化与自然双遗产乐山大佛隔江相望，主要由上河、中河、顺城 3 条街道组成，集
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbkcewcxwh6ameic/576p/h264/1676969212586393455/mda-pbkcewcxwh6ameic.mp4	西城区	【 男子三次作案均被北京见义勇为群众擒获   数罪并罚被判刑】去年6月，陈某在北京市西城区当街抢夺路人手机，后被见义勇为的群众用自行车撞倒擒获。 而此前陈某曾先后两次进入金店、珠宝店盗窃饰品，在逃跑途中均被见义勇为的群众擒获[三哈]  近日，经北京市西城区检察院提起公诉，法院以盗窃罪、抢夺罪，数罪并罚，判处陈某有期徒刑十个月，并处罚金6000元。
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndj94y37bcsi5nfh/480p/h264_delogo/1650436045092149926/mda-ndj94y37bcsi5nfh.mp4	朝阳区	【 快递员疫情期钻栅栏出小区送货100余单  确诊阳性后与公司负责人一同被立案侦查】 快递员钻栅栏送货100余单确诊后被立案 4月20日，吉林长春，据长春市公安局朝阳区分局通报，某快送APP骑手郭某新冠肺炎核酸检测呈阳性。3月20日至4月16日期间，郭某多次采取钻栅栏的方式，离开居住小区进行外卖配送，先后在长春市朝阳、南关、宽城等多个区配送100余单。经查，郭某公司管理人员代某、王某违反疫情期间配
https://vd3.bdstatic.com/mda-nge3zi64q29yiviq/576p/h264/1657853334243598539/mda-nge3zi64q29yiviq.mp4	市中区	【男子酒驾被查现场撒酒疯：酒驾是我的错，但我接受不了扣12分[摊手]】 夏季酒驾醉驾集中整治  7月3日凌晨1时许， 乐山交警 大佛景区交警大队在乐山市市中区绿心路开展酒驾专项整治，在对过往车辆检查时发现鲁D3   号小型汽车驾驶人涉嫌酒后驾驶，民警对驾驶人郭某进行了呼气式酒精检查，检测结果为47mg 100mL，属于饮酒后驾驶机动车。但郭某抱有侥幸心理，表示对该结果存在异议，并现场“撒酒疯”。民
https://vd3.bdstatic.com/mda-mdcpxi8kr3yyjqae/hd/mda-mdcpxi8kr3yyjqae.mp4	浑江区	【被羁押489天男子被判获国赔20余万元】据媒体4月11日报道，2021年2月，曾三次被判刑、被羁押489天的吉林男子郭某被判获国家赔偿20余万。2015年，郭某因走错房间与旅店老板发生冲突。之后的5年间，其以涉嫌故意伤害罪被两次起诉。期间，郭某两度被羁押。2020年4月，郭某被改判无罪，之后他提出40余万元的国家赔偿申请。2021年2月，吉林白山中院判决浑江区人民法院支付郭某人身自由赔偿金和精神
https://vd3.bdstatic.com/mda-nm0eeq5t4zaw0vdj/576p/h264/1669889480852035051/mda-nm0eeq5t4zaw0vdj.mp4	市中区	【抓捕多名犯罪嫌疑人遭遇拒捕，广元苍溪2名民警受伤】11月29日晚， 平安广元 苍溪警方在县城嘉陵江三桥头抓捕多名犯罪嫌疑人时遭遇拒捕，2名民警受伤。当晚19时许， 平安苍溪 在陵江镇滨江路上段嘉陵江三桥头对涉嫌帮助信息网络犯罪活动罪的曾某（男，20岁，眉山仁寿县人）、林某向（男，24岁，内江威远县人）、李某安（男，18岁，内江市中区人）、祝某（男，17岁，内江东兴区人）实施抓捕，4名犯罪嫌疑人拒
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni876b6nmaajy311/576p/h264/1662699865574796114/mda-ni876b6nmaajy311.mp4	市中区	【严惩！女子殴打防疫人员被抓】 9月9日，吴某某无视疫情防控要求，意图强闯内江市中区西林大桥疫情防控卡点。被拦停后，辱骂挑衅防疫人员，在公安人员对其劝离过程中，吴某某用手抓扯执勤人员致伤。 内江中区公安 执勤人员随即将吴某某强制带离现场。经讯问，吴某某对其违法行为供认不讳。吴某某因不遵守疫情防控规定，阻碍执行职务，公安机关已对其做出行政处罚，案件正在进一步办理。 警方郑重提醒：请广大民众自觉配合遵
https://vd3.bdstatic.com/mda-nin3gzppj9umt9xu/576p/h264/1663900098860315694/mda-nin3gzppj9umt9xu.mp4	密云区	在这里读懂良法善治  【密云水库如何联合执法破解“九龙治水”难题？】9月22日，法小宝来到了北京市密云区，近距离感受了密云水库白河主坝的清水绿岸、美景绵延。以前，如果有人举报水库边有一堆建筑垃圾，会有多个部门前来研判，各有道理，处理效率较低……如今，这样的问题再也不存在了，所有发生在密云水库库区内的违法行为，找水库综合执法大队就行。现在，就跟随法小宝，了解一下，在密云，如何变“九龙治水”为“一龙管
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb93bhqqjjgcu6uf/576p/h264/1675995689370654397/mda-pb93bhqqjjgcu6uf.mp4	叙州区	【女孩被利刃割伤，交警喊话开道送医】2月1日， 宜宾交警在线 直属交管二大队巡逻人员在叙州区宜威路执行巡逻任务时，接到交警指挥中心转警称：在宜威路大益村有群众求助，小孩玩耍时被利刃割伤流血不止，请求交警帮忙护送到临港二医院急救。接到报警后，执勤交警立即联系求助群众并火速前往与群众车辆碰头，接到车辆后，一路拉响警报同时喊话要求前方车辆让行，在拥堵的车流开辟出一条“绿色通道”，仅用时15分钟便安全到达
https://vd3.bdstatic.com/mda-nk9eynu2hxrav8vx/576p/h264/1668076423569960726/mda-nk9eynu2hxrav8vx.mp4	巴州区	【婴儿突发紧急情况，交警火速护送就医！】 11月9日9时50分许， 巴中公安交警 直属一大队交警在巴中市巴州区佛江路附近执勤时，遇到一位神情慌张、情绪激动的女子求助称：“其一个月大的婴儿突发紧急病况，呼吸急促抽搐、脸色发青，急需送往医院进行救治，需要交警帮忙”。见此，执勤交警立即向大队汇报情况。得到指令后，骑警当即采用拉响警摩警报进行开道护送，在确保安全的情况下，用最快速度将患儿安全护送至指定医院
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc19j1bn8t0ps6x7/576p/h264/1677739498400645416/mda-pc19j1bn8t0ps6x7.mp4	自流井区	【小城大爱！ 男子怒订五面锦旗全网公开致谢 】近日，四川自贡。一男子向 自流井公安 报警，称其患病母亲走失。经监控调查，警方发现其母亲一路暴走，越过三个区甚至还可能走到了隔壁县。随后，相关区域派出警力进行搜寻。与此同时，该男子也在网上发布寻亲求助，幸运的是，有网友称疑似见过。最终在全城动员，全网接力下，顺利找到该男子离家三天的母亲。为表感谢，男子订制5面锦旗感谢警方，并在网上公开向民警和网友表示谢
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhm0ivdq5y3qvbuc/576p/h264/1661127814244081719/mda-nhm0ivdq5y3qvbuc.mp4	自流井区	【 团伙非法收购13.8吨野生中华大蟾蜍  被查：967筐10万余只，抓获17人】近日，四川自贡。 自贡公安 成功捣毁位于自流井区中农联一期市场内存储、销售、加工野生中华蟾蜍窝点4处，现场抓获朱某某、罗某某、封某某、甘某某等犯罪嫌疑人17名，查获非法收购的野生中华大蟾蜍967筐10万余只，净重13.8吨。4月以来，朱某某、罗某某等人共储存、运输、销售野生中华蟾蜍50余吨，涉案金额达220余万元。
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmh38why62hix2ae/540p/h264_cae/1639793890311011200/mda-mmh38why62hix2ae.mp4	埇桥区	【老虎尸体冷冻5年无法处置】安徽宿州市埇桥区是著名的马戏之乡。现在，宿州辖区内登记繁育的584只老虎已被原地封控。从去年6月开始，埇桥区林业局每月给每只老虎750元的补助，今年涨到800元。但对于曾经的马戏大户而言，几十只老虎的饲养费用，仍是一笔沉重的负担。老虎在死亡后，因法律政策存在空白，如何处置又成了一道新的难题。记者在宿州市野生动物园老虎养殖区的后院发现一个冷库，宿州市埇桥区东方红驯兽团团长
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb055v1hsyuv1zff/576p/h264/1675222747441166567/mda-pb055v1hsyuv1zff.mp4	杜集区	【 夫妻高速吵架患病妻子被丢服务区  ，民警找车未果帮她乘大巴回老家】近日，安徽合肥。 合肥交警 高速四大队巡逻至杜集服务区时，接到一女子求助，称其被丈夫丢在高速服务区了。经了解，夫妻二人在途中吵架，丈夫一气之下将妻子丢在高速服务区，自己驾车跑了，连手机等随身物品也没留下。据悉，该女子身患糖尿病，每天还需要吃药控制，家人手机号、车牌也记不清楚。巡逻民警先行带求助人在服务区内寻车。寻车无果后，经与求
https://vd3.bdstatic.com/mda-mkst8mw66bzvr3f9/540p/h264_cae/1638040460071937853/mda-mkst8mw66bzvr3f9.mp4	红寺堡区	【迁徙鸟儿恋上塞上江南[围观]】宁夏被誉为“塞上江南”，这里湖泊众多、湿地连片、环境优美，吸引了众多迁徙鸟在此驻足歇脚。初冬时节，银川市海宝公园又迎来了大批红嘴鸥觅食嬉戏；在吴忠市红寺堡区石坡子湿地，500多只国家二级保护动物灰鹤“结伴”而来；在位于石嘴山市的沙湖生态旅游区，小天鹅、黑鹳等珍稀鸟类相继现身……随着生态环境持续向好发展，越来越多候鸟将宁夏作为迁徙途中的“中转站”；还有一些候鸟在此过冬
https://vd3.bdstatic.com/mda-nja3edu50znqrqvi/hd/cae_h264/1665455272706275293/mda-nja3edu50znqrqvi.mp4	南谯区	【拾金不昧！ 弹棉絮发现8万元店主立即报警归还  】近日， 公安在线 南谯警方接到一家弹棉花店主王女士报警，称其在帮别人翻新被絮时发现棉絮里面有一捆钱。民警立即赶到王女士店中了解情况，经现场清点这捆现金一共8万元，随后民警陪同王女士找到失主将钱归还。失主在接过8万元现金后连连惊叹，表示自己毫不知情，应该是已故父亲所留。失主对王女士拾金不昧的行为连连感谢！    公安在线的微博视频  已故父亲棉被藏
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmib5e9t8y3imr9e/540p/h264_cae/1639900359679798725/mda-mmib5e9t8y3imr9e.mp4	蚌山区	【安徽蚌埠通报老宅遭强拆事件】12月16日，有网友在某博上曝光了安徽省蚌埠市蚌山区强拆事件，称当地相关领导于11月20日组织人手通过砸门砸窗翻墙方式，闯入其家中，实施暴力强拆。12月18日，蚌山区人民政府发布 通报表示，此事引起蚌山区委、区政府高度重视，相关单位迅速召开专题会议，成立了由区纪委监委牵头的联合调查组，对反映的问题，全面调查核实，将根据调查结果依法依规处理。（央广网记者赵家慧）[网页链
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmidpq4491d54eqq/540p/h264_cae/1639906809980787508/mda-mmidpq4491d54eqq.mp4	蚌山区	【官方回应安徽一老宅遭强拆：成立联合调查组调查核实】12月18日，安徽蚌埠蚌山区通报“一老宅遭燕山乡强拆”一事，区委区政府高度重视，成立由区纪委监委牵头的联合调查组，对反映的问题全面调查核实。此前有网友在微博发帖称，今年11月20日，蚌山区燕山乡领导干部组织一帮人使用砸门砸窗翻墙方式，进入其年近8旬的父母家中，使用暴力对其父母实施殴打，并强行抬进屋内。其父母被双双打进医院，母亲肋骨被打断两根。称自
https://vd3.bdstatic.com/mda-mhrmtns64h4wquna/540p/h264_cae/1629991441452583158/mda-mhrmtns64h4wquna.mp4	宜秀区	【下沉社区调解，听她娓娓道来】韦贞，安徽省安庆市中级人民法院民二庭退休法官，自2017年8月被安徽省安庆市宜秀区人民法院聘请为特邀调解员以来，从一名有着20多年审判经验的民事法官到现在的特邀调解员，转变的是角色，不变的是初心。至今，她共参与非诉案件的调解、接受办案法官的委托调解、参与涉诉信访案件的调解等合计1500余件（次），调解成功率高达94%。同时，在辖区内树立品牌调解影响力，多次接受区政法委
https://vd3.bdstatic.com/mda-nkemw9rq9wfyyqe5/hd/cae_h264/1668526138661281238/mda-nkemw9rq9wfyyqe5.mp4	泰山区	泰安警方通报歹徒抢劫银行【】泰安银行抢劫案嫌犯已被击毙据泰山警方微信公号：2022年11月15日12时许，泰安市公安局泰山分局接报警称：在泰山区一银行，有一名歹徒持凶器抢劫并挟持一名人质。接警后，公安机关立即出动警力前往现场处置。犯罪嫌疑人情绪激烈，叫嚣与人质同归于尽。经多次警告无效后，公安机关于13时12分依法将犯罪嫌疑人击毙，人质被成功解救，无其他人员伤亡。目前，案件正在进一步调查中。 泰安警
https://vd3.bdstatic.com/mda-nk14rbijni39dmmt/576p/h264/1667359264113371327/mda-nk14rbijni39dmmt.mp4	峄城区	38株千年古檀把金秋氛围感拉满【千年青檀古树群自带金秋滤镜】深秋季节，山东枣庄峄城青檀山峡谷中，层林尽染，色彩斑斓，峡谷内共生长青檀2000余株，三百年以上树龄的就有500余株，其中“千年古檀”38株，幼檀不计其数，这些青檀树群是我国江北地区规模最大最古老的“青檀古树群”，扎根石罅，干如虬龙，冠如华盖，形态各异，令人惊叹。青檀树生命力顽强，郁郁青青，沧桑峥嵘，为人们勾画了一幅幅壮美的画面。 遇见美
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc5k7rynm8b27t9k/360p/h264/1678112208824168939/mda-pc5k7rynm8b27t9k.mp4	滨城区	【邻居合力救援！ 1卷凉席1根麻绳保住3岁女童生命 】近日，滨州市滨城区华清园小区，一名3岁女童头部卡在5楼窗户外防盗护栏处，身体悬空。5名邻居第一时间合力将其救下，避免了一场悲剧的发生。据了解，女童刚满3周岁，醒来见妈妈不在后，去开门时不小心反锁了门。门打不开只能从窗户出去找妈妈，就因为这么一个天真无知的想法，导致孩子被挂在防盗护栏上长达30分钟左右。所幸除了受到点惊吓外，并未受伤。  齐鲁晚报
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbj9yv2z140253m2/cae_h264/1676876655324229084/mda-pbj9yv2z140253m2.mp4	市中区	【出租车路口超车不成，恶意别车被举报处理！】 回音壁  交通违法曝光台  2月14日， 乐山交警 直属一大队接到群众举报：“市中区绿心路与竹公溪路交叉路口，川LT   6号出租车因在红绿灯路口处超车不成，遂恶意别车，请求处理。”接到举报后，公安交警部门立即根据举报信息展开调查。经查实，2月14日14时许，黄某驾驶川LT   6号出租车行驶至市中区绿心路竹公溪路路口时，实施变更车道时影响正常行驶的机
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb4abf93ii6f1eed/hd/h264/1675581467910892716/mda-pb4abf93ii6f1eed.mp4	城阳区	城阳区，青岛下辖区，地处青岛市区北部方向，面积553.2平方千米，下辖8个街道，常住人口1109606人。2022年城阳GDP为1348.33亿元，位居全市第四。城阳财政收入完成114.6亿元，税收收入完成69.1亿元。城阳的财政收入稳居全市第三，仅次于西海岸新区和崂山区。城阳作为青岛目前经济发展的主要地区之一，实体经济是城阳发展的主要动力。城阳的实业围绕轨道交通、精密机械、电子信息、汽车制造4个
https://vd3.bdstatic.com/mda-ma4wdcnrv7a9ygt0/hd/mda-ma4wdcnrv7a9ygt0.mp4	屯留区	【山西警方通报无名男婴尸源身份：已落实身份 嫌犯系死者奶奶已被刑拘】长治市公安局屯留分局通报：关于我局于2021年1月4日发布的查找无名男婴尸源的悬赏通告，经工作，现已落实身份，系我区路村乡郑某某(2019年4月29日出生)。犯罪嫌疑人李某系死者奶奶，目前，因涉嫌虐待罪被我局刑事拘留，案件正在进步侦办中。1月4日，山西省长治市公安局屯留分局发布一则悬赏通告称，该市屯留区余吾镇武庄村边玉米地内发现一
https://vd3.bdstatic.com/mda-nm8k6jz9vht9gdr5/576p/h264/1670595321057540568/mda-nm8k6jz9vht9gdr5.mp4	坡头区	生活在五华  【翠湖四时·杏绘五华   银杏染翠湖 诗画绘五华】银杏起舞迎暖冬——文林街边、先生坡头、府甬道旁，那金色身影总会在不经意间落入心房。叶片间溢出的阳光，点染在蹁跹起舞的银杏上，黄叶悠旋辗转，缓缓飘落。 在这一瞬，你是否想记录下片刻的美好，将陷入眼中的美、浸入心里的暖烙印在文林街上，将自己的点滴生活融入到昆明美好城市生活中。 银杏澄黄缀华山，诗文剪影绘文林。在冬日暖阳的昆明街头，在光影翩
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhs3qqe3j6zqg13w/hd/cae_h264/1661568060902568371/mda-nhs3qqe3j6zqg13w.mp4	红桥区	牢记重要训词 履行职责使命【红桥区看守所：一群人一条心 点亮生命不放弃】在天津公安队伍中，红桥区看守所是一个有爱的队伍，他们点亮生命不放弃，连续31年无安全事故、连续8次被评为“全国标兵看守所”、连续22年被评为“全国一级看守所”。荣誉背后，是一群不抛弃、不放弃的民警在坚守，看守所每日面对在押人员，冰冷的铁窗内，是这群温暖的民警指引迷途人员找到希望的光。 平安红桥  践行重要训词精神   授旗仪式
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni3h5xx6b25yh5n7/576p/h264/1662293249855339898/mda-ni3h5xx6b25yh5n7.mp4	端州区	【勇！ 路人冒大火爬上阳台救老人 [赞]】9月2日，肇庆市端州区麒麟街一民房突然起火，一位老婆婆被困在二楼阳台。危急关头，刚好途经此地的退伍军人钟慕凡立即加入了救援队伍，和另外一名男子爬上去救人。“救援十分困难，支撑点也受不了力，由于火已经把墙壁烧得很烫了，我们根本无从下手。”钟慕凡说道。尽管如此，两人依然克服困难和内心的恐惧，把阳台墙的洞打破，把老婆婆救了出来。  据了解，参与现场救援的还有周边
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfkcveeb79idmcgs/540p/h264_cae/1624266295359020092/mda-mfkcveeb79idmcgs.mp4	铁山港区	【广西载31吨腐蚀品货车侧翻致2伤，南宁往北海方向高速双向管制】6月21日，广西钦州兰海高速钦州段发生一起罐车侧翻事故致2人受伤。事故路段在兰海高速公路大寺收费站往钦州方向9公里处，一辆装载有31吨腐蚀品的罐车（车牌号：贵JI5831）因单方撞击护栏侧翻在应急车道上，造成泄漏，现场有浓烟及气体挥发，无人员被困。经核查，事故车所载货品从贵州运往北海铁山港区工业园区，车辆荷载3人，事故发生时罐车上实际
https://vd3.bdstatic.com/mda-mc4rvj6pdte44nx9/mda-mc4rvj6pdte44nx9.mp4	头屯河区	3月4日，乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）乌鲁木齐站片区联合乌鲁木齐市经济技术开发区消防救援大队莲湖路消防救援站深入辖区人员密集场所开展“学雷锋、查火患、爱环境、送平安”活动。 通过此次活动，教导全体消防指战员学习雷锋帮助他人、无私奉献的精神，我们也将以雷锋为榜样，牢固树立全心全意为人民服务的宗旨，立足岗位，创优争先，为促进乌鲁木齐市经济发展、保卫人民生命财产安全作出新的更大的贡献。
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhgbstdyvy6gmntp/576p/h264/1660724361515875524/mda-nhgbstdyvy6gmntp.mp4	建邺区	净网2022  治安打击整治百日行动  【老人坚持转账捞孙子险被骗13万】近日，江苏南京建邺区一银行来了一位大爷，要转账13万元给儿子买车。客户经理发现，收款人和老人姓氏不一致，老人支支吾吾说不清，但情绪激动坚持要汇款。经理意识到老人可能遇到电诈报了警，警方到场后，老人才说自己接到电话对方称孙子犯了事，认识派出所副所长，可帮忙疏通关系不留案底。民警确认老人遭遇冒充公检法诈骗，立即拨打96110汇报
https://vd3.bdstatic.com/mda-me5dffcdae57ssur/540p/h264_cae/1620293392677239145/mda-me5dffcdae57ssur.mp4	白碱滩区	【新疆克拉玛依一 “熊孩子”玩火点燃柳絮 致绿化带起火】2021年5月5日，新疆克拉玛依市白碱滩区的新河小区绿化带起火，接警后新疆克拉玛依市消防救援支队门户路消防救援站立即出动2车10人赶赴现场处置。从监控中发现起火原因是因一男子点燃小区中的柳絮而引发火灾。当天下午，门户路消防救援站再次接119指挥中心调度称：位于白碱滩区的跃南小区绿化带起火。到达现场后指挥员对现场进行侦查，发现因小孩儿玩火点燃柳
https://vd3.bdstatic.com/mda-nj3nsznqmpz6jwjt/576p/h264/1664899528429271474/mda-nj3nsznqmpz6jwjt.mp4	宿豫区	【 8旬老人被同村电工照顾13年 ，被这对 没有血缘关系的父子 感动到了[心]】吴刘长是江苏宿迁市宿豫区陆集镇的一位孤寡老人，自小父母双亡，一直单身未婚。2009年，国网宿迁供电公司吴维良将这位和自己没有血缘关系的老人接到家中，一家三代人接力赡养照顾。因为老人腿脚爬楼不便，他就将城里房子卖掉，在农村买房；老人患病难受，他不顾自身患癌病痛，日夜床前照顾……13年来，吴维良的大爱感动着村里每一个人。善
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcp23jmdji9x65tu/360p/h264/1679621356140770610/mda-pcp23jmdji9x65tu.mp4	锡山区	【 2人偷车牌后留实名注册微信敲诈  警方顺藤摸瓜将二人抓获！[笑哭]】近日，江苏无锡。刁某和徐某同在汽修店做过学徒，刁某务工时汽车车牌被拆卸，还被索要280元。二人失业后想起这个发财的好方法，国庆时前后共拆卸18辆车车牌，还将手写牌加QQ 微信的纸条贴在汽车显眼位置，向4名被害人敲诈700元，但有的车主选择报警。由于二人所留微信号是刁某手机号实名注册，公安机关很快查到两人踪迹并抓获。最终，锡山区
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc8chcp5adt5fwvh/576p/h264/1678351808464481134/mda-pc8chcp5adt5fwvh.mp4	海陵区	三八国际妇女节之际，江苏省泰州市海陵区正式启动“好大姐”工作室，为群众提供更加人性化、精准化的服务。 “好大姐”工作室主要为妇女志愿者提供交流工作学习的平台，引导她们组建志愿服务团队。目前，海陵区“好大姐”工作室已经覆盖当地镇街，首批共有百名志愿者加入，她们将为社区群众开展亲情陪伴、纠纷化解、法制宣传等方面的志愿服务。区妇联党组书记、主席高峰说：“依托海陵‘好大姐’工作室，努力让更多的好大姐聚在这
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbfdsvqebkrir6un/576p/h264/1676540651151526597/mda-pbfdsvqebkrir6un.mp4	海陵区	【雷霆扫毒！阳江警方开展“破冰”行动抓获67人】2月14日凌晨5时，根据省公安厅的统一部署，阳江警方联合东莞警方，组织阳江全市各级公安机关共460多名警力，分别在阳春、阳西、阳东、江城、海陵、高新等地，对一省级毒品目标案件进行统一收网行动。行动当日共抓获涉毒违法犯罪嫌疑人67名，缴获疑似毒品美沙酮107.3克，海洛因24.41克，冰毒85.5克，疑似依托咪酯22.7克，作案车辆一批。  平安202
https://vd3.bdstatic.com/mda-paafrc2wcaydabha/576p/h264/1673435217884064464/mda-paafrc2wcaydabha.mp4	丹徒区	【 女子在婆家公司无薪工作索赔37万 ，法院：驳回，非劳动关系】近日，江苏省镇江丹徒法院审结了一起劳动争议纠纷案件。2004年3月，郑女士与丈夫婚后均在男方父母注册成立的公司工作。2018年下半年起，郑女士与丈夫感情产生隔阂，男方责令郑女士移交了公司的会计资料等，郑女士再未到公司参与事务处理。郑女士将婆家开设的公司告上法庭，要求公司支付工资和赔偿各类损失共计37万余元。法院经审理认为，其与被告不存
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngihkyh58ggbas1a/576p/h264/1658233571039232791/mda-ngihkyh58ggbas1a.mp4	昌江区	【 古币爱好者在江西一河里捞出133枚古币  江西警方：已将打捞出水146件文物全部捐赠给博物馆】7月18日下午，江西景德镇，派出所向浮梁县博物馆移交了一批水下文物，其中包括古钱币133枚和金属杂件13件。据了解，这批文物是派出所民警连同“红马甲”义警队员于7月16日下午在昌江河畔巡逻时，从一名在昌江河内潜水打捞古币的广西男子马某身上发现的。马某于今年6月中旬来到景德镇，多次乘着寻河水清澈的时机，
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcw7gb0d63qsxxim/360p/h264/1680239813372098471/mda-pcw7gb0d63qsxxim.mp4	青山湖区	【豫章书院揭发人曾被侮辱诅咒 家庭住址被曝光】3月31日上午，“豫章书院案”开庭重审，案由为非法拘禁。天眼查App显示，涉事书院南昌市青山湖区豫章书院修身教育专修学校成立于2013年5月，法定代表人为任伟强。目前，学校状态为已注销。事件揭发人“温柔JUNZ”表示，希望此次能增加刑事罪“冒充国家公职人员”。很多就读过戒网瘾学校的学生都向其反映过，有人冒充国家公职人员将他们从家中抓走，开始噩梦般的所谓
https://vd3.bdstatic.com/mda-masfrjh22wi5d6r4/hd/mda-masfrjh22wi5d6r4.mp4	月湖区	【两会微访谈   黄宝凤：强化党建网格化管理，提升基层治理能力】2021江西两会 作为鹰潭市月湖区东湖街道三角线社区党委书记、居委会主任，省政协委员黄宝凤面对镜头畅谈起了她的社区工作“心得”。她说，社区工作者要用爱心、真心和热心为老百姓服务，这样才能与老百姓心和心地沟通交流，为以后的社区工作打下基础。省政协委员黄宝凤建议，按照辖区居民300-400户的标准，把社区划分为多个基本网格，实现社区党组织
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcs2cfniaarvp5fn/576p/h264/1679881220334381688/mda-pcs2cfniaarvp5fn.mp4	海港区	我为群众办实事  【八旬老人误上高速  高速交警联手救助】3月17日17时许，高速交警秦皇岛大队接到北戴河大队转警，称秦皇岛电台交通广播代为求助，一位87岁高龄老人在海港区桥东里小区附近走失，有群众在高速公路承秦与京哈高速互通处，发现过疑似老人，目前具体位置不详。17时40分许，秦皇岛大队巡逻民警在京哈高速公路北京方向270公里附近找到老人。在等待家人过程中，担心老人饥饿，民警给老人准备饭菜、面包
https://vd3.bdstatic.com/mda-khdpx3zvv691r0da/hd/mda-khdpx3zvv691r0da.mp4	襄都区	【河北邢台回应城管打商贩 ：涉事人员已被停职调查】 8月13日，河北邢台。网上流传邢台市襄都区羊市街城管殴打小商贩的视频，视频中两名城管跟一名商贩发生肢体冲突。据通报称，有居民举报小区门口占道经营严重，执法人员在对占道经营进行执法过程中，与一卖炸鸡柳的占道经营者发生争执，随后双方发生肢体冲突。事件发生后，襄都区城市管理局专门召开会议，认定当事人秦某、刘某的执法行为严重失当，对秦某、刘某作出停职调查
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcs5iszjphj3u8vm/576p/h264/1679889325359762658/mda-pcs5iszjphj3u8vm.mp4	丛台区	【迷途老人徘徊街头 暖心交巡警护送上车】 邯郸交巡警  河北交警微发布   近日，交巡警防控大队人民西警务站民警在路面巡逻时，看见一名驼着背的老人在车流穿梭的车道中独自徘徊，情况十分危险。执勤民警快速来到老人身边，打着手势提示过往车辆注意避让，将老人拉到路边公交车站。 执勤民警一边安抚老人，一边与老人耐心的交流，从老人的言语中得知，老人家住丛台区虽知道家庭住址但不知道该如何转乘公交车，所以在路上徘
https://vd3.bdstatic.com/mda-pch3aqyk5h42yjui/cae_h264/1679106325663044491/mda-pch3aqyk5h42yjui.mp4	肥乡区	【 肥乡：春日美景惹人醉 】春回大地 万物复苏！邯郸肥乡到处充满了春天的味道，肥义公园的梅花开得正好，一丛丛、一簇簇开在竹林旁，美在回廊下，一入目就令人心旷神怡，迎春花用鲜黄扮靓枝头，它身姿娇小、晶莹剔透、花香淡雅、聚则香浓，与一湖春水共同扮靓肥义公园的早春，沿着肥公堤走一走感受垂柳依依的浪漫诗意，洁白的杏花如霜似雪般盛开，宛如童话世界，从含苞待放到灿烂盛开，每一朵花都在奋力成长、书写生命的力量。
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcmbxbwunxpj5036/576p/h264/1679473504294109389/mda-pcmbxbwunxpj5036.mp4	复兴区	邯郸交巡警事  春季守护行动  2023年3月17日13时20分许，在复兴区陵塔园线青年桥口处执勤检查。执勤民警对一辆车牌号为冀D9    7的黑色小型汽车进行常规检查时，驾驶人未按照民警示意停车手势接受检查，在前方100米处另一盘查点拦停。民警对驾驶人进行了呼气式酒精检测，驾驶人拒绝酒精检测。在接受检查时意识模糊，身上散发酒气。民警随后将驾驶人带至医院进行血检，检测结果显示血液中乙醇含量为198
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngtbth57yjjmh141/576p/h264/1658996414020790060/mda-ngtbth57yjjmh141.mp4	抚宁区	关注安全、关爱生命  一线微观  【骑自行车追寻“诗和远方”奈何高速公路没有尽头】7月23日5时30分许，高速交警北戴河大队指挥中心民警视频巡检时发现沈阳方向236公里处一位女士骑着自行车在应急车道上逆向，车辆紧急躲避，非常危险。指挥中心立即通知距此处最近的路警联动的清障救援巡逻车到现场。救援工作人员到现场后，将人与自行车带到了抚宁收费站口。 到抚宁站，大队巡逻民警询问得知：当事人欧阳女士本想骑自
https://vd3.bdstatic.com/mda-ne24ec69eq93qmmh/hd/cae_h264_delogo/1651558395241086010/mda-ne24ec69eq93qmmh.mp4	运河区	沧州  【“五一”假期，运河区首个劳动主题公园亮相啦！】 “五一”期间，一个劳动主题的小广场悄然出现在市民眼前。在黄河路和浮阳大道交叉口西北角，瞭望塔记录着城市的温度，以它为核心，一个占地2700余平米的小广场正在紧张施工。夜幕降临，这一区域灯光璀璨，美不胜收。   据了解，这个游园分为休闲区和观赏区，以瞭望塔为聚焦，以劳动文化墙为特色，依次展示劳动人民形象。同时，法桐、合欢、金叶槐、北栾、海棠等
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcs6wk16av2c5pdv/576p/h264/1679892739710739004/mda-pcs6wk16av2c5pdv.mp4	北关区	河南政法  河南基层政法动态 【女子11层楼顶欲轻生  民警消防合力救下】3月25日晚，安阳市北关区一女子欲跳楼轻生，被群众发现之后报警求助，民警、消防合力救援，成功规劝女子放弃了轻生念头。经了解，该女子因家庭矛盾一时想不开，饮酒后便有了跳楼轻生的念头。政法君提示：人生中难免会遇到一些难过去的坎，但只要积极面对生活，就能发现生活的美好，更加珍惜生命的来之不易。消防和民警合力救下欲轻生女子  安阳政
https://vd3.bdstatic.com/mda-mknzmrt6cxfk2c07/540p/h264_cae/1637711086916465606/mda-mknzmrt6cxfk2c07.mp4	文峰区	【安阳狗咬人事件处理结果公布：当事人撤职 6名相关干部被问责 全市开会反思】据新华社，11月23日，河南安阳，河南安阳通报了对涉“狗咬人”事件责任单位和责任人的处理决定。安阳市委、市政府责令安阳市城市管理局、市市场监管局、市公安局文峰分局、文峰区中华路街道办事处四个单位作出深刻检查，并在全市通报批评。对6名相关人员给予诫勉谈话、记过处分等处理，王新刚处以撤职、调离执法岗位。对涉事犬只进行收容，并注
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhf0ptr5tnuj2nks/576p/h264/1660609783922928039/mda-nhf0ptr5tnuj2nks.mp4	禹王台区	我们为啥忘不了100岁的他 【清华博士放弃百万年薪做基层墩苗干部】因为钦慕焦裕禄，在去年10月我省选派第一批“墩苗育苗”干部时，原任开封市禹王台区副区长的王旭鹤主动请缨，成为一名“墩苗”干部：兰考县副县长、惠安街道党工委书记。除了官员的身份，王旭鹤身上还有一个耀眼的光环——清华大学博士。来兰考之前，王旭鹤放弃了两家著名公司年薪百万的邀请。“兰考对我的吸引力，其实是焦裕禄精神的震撼力、穿透力和凝聚力
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhf0qgvxhgfggktr/hd/cae_h264/1660609909816627075/mda-nhf0qgvxhgfggktr.mp4	禹王台区	我们为啥忘不了100岁的他【清华博士放弃百万年薪做基层墩苗干部】因为钦慕焦裕禄，在去年10月我省选派第一批“墩苗育苗”干部时，原任开封市禹王台区副区长的王旭鹤主动请缨，成为一名“墩苗”干部：兰考县副县长、惠安街道党工委书记。除了官员的身份，王旭鹤身上还有一个耀眼的光环——清华大学博士。来兰考之前，王旭鹤放弃了两家著名公司年薪百万的邀请。“兰考对我的吸引力，其实是焦裕禄精神的震撼力、穿透力和凝聚力。
https://vd3.bdstatic.com/mda-mh3bi88wg17jaz4r/540p/h264_cae/1628064520022737655/mda-mh3bi88wg17jaz4r.mp4	卫滨区	【灾后农业防控技术明白纸发到农民手中】“太及时、太管用了！要不是有了这张小小的‘明白纸’，今年俺这地里的玉米肯定要颗粒无收！”新乡市卫滨区关堤乡柿园村村民李久保站在自家的庄稼地里忍不住感叹。洪灾过后，关堤乡2.2万亩农田受灾面积达1.5万亩。该乡一边立即启动农业防灾减灾应急机制，组织107以东的14个村进行田间排涝，昼夜不停排除田间积水，一边组织农业技术人员开展田间调查。经过两天时间的连夜摸排，结
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbpc74wppn6hsqm4/540p/h264_cae_delogo/1645691829319846893/mda-nbpc74wppn6hsqm4.mp4	红旗区	#喜迎二十大河南在行动# 【牧野大地上的“好人馆”】位于新乡市红旗区人民公园的新乡市好人馆，集中展示了新乡市200余名道德模范和身边好人的感人事迹，是600多万牧野儿女精神面貌的集中体现，他们来自新乡市的各个领域。这些涵盖各个行业的新乡好人，用凡人善举彰显着新乡人民的家国情怀和道德风尚。自2017年9月13日新乡市好人馆开馆以来，注册登记的义务宣讲员从最初的七八个人发展到现在的上百人，参展者也从最
https://vd3.bdstatic.com/mda-naw85w5h4q8g3z85/540p/h264_cae_delogo/1643607978674576958/mda-naw85w5h4q8g3z85.mp4	源汇区	【河南女孩连续7年给边疆战士寄包裹致敬最可爱的人！[good]】“包裹尽快发走，不然哨所官兵过年前就收不到年货了。”这是发生在河南省漯河市源汇区建设路一家快递公司网点的一幕，寄包裹的姑娘叫李丹，是源汇区马路街道办事处的一名普通职工，已经连续7年为西藏詹娘舍哨所官兵邮寄了28个包裹。李丹说，自己是2015年从新闻中看到詹娘舍哨所官兵在风雪中巡逻的艰难场景，深受震撼，就决定为这些最可爱的人做点力所能及
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgnn6jjt0d0vtyge/540p/h264_cae/1627054799256369642/mda-mgnn6jjt0d0vtyge.mp4	凤泉区	【河南洪水中男子身绑油桶自救 被武警一把拽出水面】23日上午10点左右，河南新乡市凤泉区大块镇陈堡村新辉路百余名群众被困。现场救援的武警河南总队机动支队官兵在救援一处厂房时发现，为了让自己浮在水面上，一名工厂被困人员抱着门框，身上绑着两个巨大的塑料油桶，嘴里含着一根小手指粗的塑料软管。“你们终于来了！！”见到武警官兵，他大喊。这名男子告诉武警官兵，自己在水里已经泡了五六个小时，甚至已经喝到了涌进来
https://vd3.bdstatic.com/mda-nm2em04gj9eczmnh/576p/h264/1670062750838912040/mda-nm2em04gj9eczmnh.mp4	源汇区	【截肢退役军人自研义肢帮助400位残友】 寒冬送温暖关爱你我他 2022年12月3日是第31个 国际残疾人日 。12月2日，在河南省漯河市源汇区的“梦肢队”残疾人互助中心，程保军正为残友戴上他亲手做的义肢，并不停提醒残友注意事项。这是程保军今年制作的第100副义肢。  程保军今年40岁，漯河人，曾于1996年入伍，在部队服役3年，参加过98年抗洪抢险。11年前的一场意外，他双腿高位截肢，套上了两条
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgt2bsysx808m00r/540p/h264_cae/1627436406148275989/mda-mgt2bsysx808m00r.mp4	龙亭区	清明上河园：宋装游园，穿越千年｜ 帽帽又来清明上河园来玩了，园区里又增添了好几个夏日项目，赶紧看看我的视频吧！ - 坐标：河南省开封市龙亭区龙亭西路5号 门票：成人票120元(日场，不包含晚上的东京梦华演出) 时间：9 00--22 00 - 关于汉服租赁地  帽帽重点推荐去宋服馆租衣服穿，价格和外面一样，做的造型更好看～ 1、在进园区大门的右手边，有免费租赁处～但不一定都说是你喜欢的款式～ 2、
https://vd3.bdstatic.com/mda-nj2h6xd7dwkkgg54/576p/h264/1664798921479633876/mda-nj2h6xd7dwkkgg54.mp4	中站区	黄金周的N种打开方式 书声琅琅秋山听连绵的群山，已可见红叶绚烂；树上的柿子，一个个红了笑脸；石砌的房子，高低错落在山间。省图书馆首家乡村分馆——周窑图书馆，就藏在如此美丽的地方。  10月1日试开业以来，位于太行山里的中站区龙翔街道周窑村的周窑图书馆，不但吸引了附近山村的居民，还有不少焦作市民远道而来，感受读书的幸福。  周窑图书馆分为彩虹时光隧道区、阶梯读书区、水吧阅读区、文创产品区、儿童手作区
https://vd3.bdstatic.com/mda-nftbjhqtvd31fjm5/480p/h264/1656403817990470360/mda-nftbjhqtvd31fjm5.mp4	鼓楼区	城市巡游记  开封对老街巷有种特别的情节，源于这座古城的人们对家乡最深刻的记忆。行走在这些老街巷中，你会不由自主地慢下来，随时移动镜头，捕捉似曾相识，却又渐行渐远的古城印象。 开封鼓楼特色文化旅游休闲街区——地处开封市中心区域的鼓楼区，有国内唯一的书店街，繁华的马道街、鹁鸽市街、寺后街等具有悠久历史的古街道以及古建筑，承载了厚重的城市文化记忆，是开封古城的“名片”。2021年开封鼓楼特色文化旅游休
https://vd3.bdstatic.com/mda-mf41qwqtzu2cbmk3/480p/h264/1622855632468778731/mda-mf41qwqtzu2cbmk3.mp4	椒江区	“东海明珠”台州大陈岛似蓬莱 浙江椒江区大陈岛是一个四面环海的小岛，位于台州湾东南洋面，由上、下大陈和一江山等29个岛屿和83个海礁组成，素有“东海明珠”之称。当许多旅游地被过度开发打造时，这里依旧保持着原汁原味的海岛风情，时刻绽放着美丽。 大陈岛，一个富有传奇色彩的著名岛屿，岛上岗峦起伏，拥有垦荒纪念地、甲午岩、通浪门、乌砂头、天后宫等众多景区，风光秀丽，论景色不输三亚和巴厘岛。#跟着红色地图出
https://vd3.bdstatic.com/mda-nmtbnhg24xu35nvq/hd/h264/1672215236062118038/mda-nmtbnhg24xu35nvq.mp4	海曙区	海曙区，隶属浙江省宁波市，位于宁波市的中心区域，面积595.5平方千米，下辖9个街道、7个镇、1个乡，常住人口1041285人。在1-10月中，海曙区财政收入为108.7亿元。现在我们一起看看海曙区各地的财政收入表现情况！石[gf]78b6[ gf]街道1-10月以15.30亿位居全区第一，而且是全区唯一一个超过十亿大关的地区。古林镇和高桥镇则位居第二和第三位，财政收入分别为6.99亿和6.34亿
https://vd3.bdstatic.com/mda-pa5i9rrzu8zx6b0j/576p/h264/1673009676543346031/mda-pa5i9rrzu8zx6b0j.mp4	镇海区	【女子小红书上买抗原被骗12万 ：帮朋友们一起买，付钱后卖家失联】           网警说案  近日，浙江宁波，镇海警方远赴湖南将犯罪嫌疑人刘某抓获。此前，陈女士在小红书上结识刘某，对方称有关系能弄来大批低价抗原。陈女士向朋友们透露此消息，大家纷纷委托她帮忙购买。与刘某还价后，陈女士决定购买12万的货，可转账后发现对方失联，这才报了警。民警与小红书方合作抓获刘某。目前，刘某已被采取刑事强制措施
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc73qj2dcnjx5crn/360p/h264/1678243066277565890/mda-pc73qj2dcnjx5crn.mp4	西湖区	春天之约  【青川白茶绿 安吉情意深】2018年4月，浙江安吉黄杜村20名农民党员给习近平总书记写信，提出愿意捐赠1500万株茶苗帮助贫困地区群众脱贫。青川是四川省唯一的受捐县，累计获捐“白叶一号”茶苗540万株，涉及3个村。2020年，青川的“白叶一号”茶叶首次大规模采摘上市。2021年，青川县、杭州市西湖区投入东西部协作资金150万元，在青坪村“白叶一号”茶叶产业基地选取150亩白茶，开展数字
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcw28q7nwarhvz1b/hd/cae_h264/1680228452719288274/mda-pcw28q7nwarhvz1b.mp4	瓯海区	【抓获39人！瓯海警方成功端掉温州南站“黄牛黑车”团伙】 打造最严社会治安管理区域  瓯海区公安分局高度重视，将温州南站“黄牛黑车”治理作为落实省委“一号改革工程”的先手棋，深入践行“三型警务”，以打造“最严社会治安管理区域”为载体，联合多部门成立工作专班，强势推进温州南站“黄牛黑车”专案工作，坚决拔除影响温州城市形象的“毒瘤”。日前，一场针对“黄牛黑车”的抓捕行动在温州南站上演，瓯海警方现场抓获
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngu0r2t7u4bkpeu5/576p/h264/1659054679052432012/mda-ngu0r2t7u4bkpeu5.mp4	江北区	#早安新视界  章江北往，十里廊青。一桥飞架， 天堑通途。   旗下   承建的赣州蟠龙大桥是赣州打造省域副中心城市、加快新型城镇化建设的重点项目，是赣州市中心城区第一座双层布置的钢桁架矮塔斜拉桥。大桥全长约1.76公里，主桥长396米，建成后将成为赣州中心城区河道上的地标性建筑。#视觉新国 章江北往，十里廊青。一桥飞架， 天堑通途。 旗下 承建的赣州蟠龙大桥是赣州打造省域副中心城市、加快新型城镇
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhk2i8i8re9356hf/hd/cae_h264/1661046575404783877/mda-nhk2i8i8re9356hf.mp4	孝南区	菏检播报  【离谱！男子网上突击自学驾驶盗走宝马车，一口气从赤壁开到江苏】近日，湖北咸宁赤壁，一男子入室盗窃财物，但翻了半天没翻到什么值钱的东西，便偷走了户主放在桌上的汽车钥匙和正在充电的手机。因为没有开过车，他还临时在网上突击自学驾驶技术，顺利将宝马车开走，经嘉鱼、汉阳、孝南区、黄陂区、六安、合肥、马鞍山、南京、常州，直到溧阳市被追踪而来的赤壁警方抓获。直至被抓捕时，嫌疑人驾车共行驶1200公里
https://vd3.bdstatic.com/mda-nj327fibkvnzfh06/hd/cae_h264/1664847402005803985/mda-nj327fibkvnzfh06.mp4	江汉区	福森小课堂  【高温降温齐登场！冷空气大举南下 中东部将累计降温8至16摄氏度】极致的冷和热今日在我国同台登场，东北、华北气温骤降，南方则是暑热升级。接下来，受强冷空气影响，预计，10月3日20时至10月6日20时，中东部大部地区气温普遍下降8～12℃，东北地区东部、黄淮大部、江淮、江汉、江南中北部及四川盆地东部等地部分地区降温12～16℃，其中，吉林东北部、河南南部、湖北大部、安徽中北部、江苏西
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni2npqpp2856z8ca/576p/h264/1662220884020742285/mda-ni2npqpp2856z8ca.mp4	伍家岗区	【 杀人犯潜逃16年因宜昌警察太多自首  ：社会形势好，我估计逃不了】9月2日，湖北宜昌。一名年约50岁男子走进湖北省宜昌市公安局伍家岗区分局伍家派出所，该男子自称薛某，2006年因在松滋杀人后出逃16年，期间辗转山西、河南、云南等多个省市，乘坐黑车到宜昌，下车后看到路面都是警察，迫于压力前来自首。薛某称：“宜昌警察太多，我无法走动，我估计我也逃不了”。目前，宜昌警方已联系松滋警方，案件正在进一步
https://vd3.bdstatic.com/mda-nejazc2xba2e2r7m/480p/h264/1653032709880790759/mda-nejazc2xba2e2r7m.mp4	茅箭区	【 男子持枪杀人妻子顶包潜逃30年  ：在外省摆摊打零工】近日，湖北十堰。茅箭警方抓获一名逃犯，30年前，此人在黑龙江犯下一桩命案后逃逸。据了解，刘某某是黑龙江省肇东市人，1992年用自制小口径枪致人死亡，案发后，刘某某连夜逃走，妻子韩某主动顶包被警方识破，刘某某被黑龙江警方列为网上逃犯。近日，经过多方摸排和侦查，茅箭警方确定隐匿在十堰的刘某，就是网上追逃的刘某某。目前，犯罪嫌疑人刘某某及其妻子韩
https://vd3.bdstatic.com/mda-paw5tm6nam3sq6iv/576p/h264/1675137974502618485/mda-paw5tm6nam3sq6iv.mp4	茅箭区	第742期 【打架斗殴专题】志愿者遭撕扯后适度还击，构成正当防卫（二） 张某起诉后，一审法院认为，公安茅箭分局立案受理张某与熊某的治安纠纷后依照法定程序进行了调查，并依据查明的事实依法作出《不予行政处罚决定书》，公安茅箭分局的执法行为及处罚行为证据确凿，适用法律法规正确，符合法定程序。依据公安茅箭分局查明的事实，张某与熊某系互殴，其行为不属于正当防卫，其自身既存在受到熊某侵害的情形，又存在殴打熊某
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbng93eea1ipnet8/576p/h264/1677151744301493750/mda-pbng93eea1ipnet8.mp4	蔡甸区	2023打卡最武汉 武汉浪漫郁金香花海[gf]1f337[ gf]游玩攻略   [gf]1f337[ gf]旅行拍照地：武汉花博汇 在蔡甸区，市区开过去1小时。   [gf]1f4f7[ gf]游玩相关 1[gf]20e3[ gf][gf]fe0f[ gf]门票60元，女生可以提前一天预订。 2[gf]20e3[ gf][gf]fe0f[ gf]目前就门口一片开的正好，最好的盛花期一周后差不多。
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs/480p/h264_delogo/1650939711948277488/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs.mp4	珠晖区	湖南天气实况  【过去24小时湖南31县市区220站出现暴雨 】实况监测显示，25日08时至26日08时，长沙、株洲、岳阳南部、衡阳、怀化南部、永州南部、益阳南部、郴州南部等地出现中到大雨，共31县市区220站出现暴雨，其中长沙市区（开福区、岳麓区、望城区）、浏阳、通道、衡阳市区（蒸湘区、珠晖区）、衡南、衡东、茶陵、江永、祁东等12个县市区35站出现大暴雨，最大为通道双江镇传素村179.5毫米；上
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcibtdwi420n8ki8/360p/h264/1679214011007986876/mda-pcibtdwi420n8ki8.mp4	苏仙区	绝美碧水丹霞你想和谁一起看 【 湖南日报美好推荐官    这片绝美碧水丹霞，你想艾特谁来看？】碧水丹霞，福地苏仙。本期美好推荐官来到郴州市苏仙区高椅岭旅游区，该旅游区与飞天山相隔，明代著名旅游up主徐霞客曾沿江顺流而下，对这一片丹霞地貌留了硬核点评，“无寸土不丽，无一山不奇”，于是寸土佳丽的美誉由此而得。正所谓，江山留圣迹，我辈复登临，今天官官重上高椅岭和飞天山感受徐霞客眼中同款山水美景，山水之间
https://vd3.bdstatic.com/mda-mitb5v9tt8rga459/540p/h264_cae/1632815592830165813/mda-mitb5v9tt8rga459.mp4	雨湖区	#案件播报#【醉驾“袭警罪”判了】2021年6月11日，湖南省湘潭市公安局雨湖区交警在其辖区范围内设卡查酒驾。但贺某某拒不配合，在驾车加速逃离现场时，致辅警倒地受伤。案发当晚，被告人贺某某自动投案，在交警队对其进行酒精测试（酒精含量：12mg 100ml）后，贺某某如实供述了自己的犯罪事实，并赔偿了唐某某的损失，获得其谅解。湖南省湘潭县人民法院认为，被告人贺某某暴力袭击正在依法执行职务的人民警察，
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs/480p/h264_delogo/1650939711948277488/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs.mp4	蒸湘区	湖南天气实况  【过去24小时湖南31县市区220站出现暴雨 】实况监测显示，25日08时至26日08时，长沙、株洲、岳阳南部、衡阳、怀化南部、永州南部、益阳南部、郴州南部等地出现中到大雨，共31县市区220站出现暴雨，其中长沙市区（开福区、岳麓区、望城区）、浏阳、通道、衡阳市区（蒸湘区、珠晖区）、衡南、衡东、茶陵、江永、祁东等12个县市区35站出现大暴雨，最大为通道双江镇传素村179.5毫米；上
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs/480p/h264_delogo/1650939711948277488/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs.mp4	开福区	湖南天气实况  【过去24小时湖南31县市区220站出现暴雨 】实况监测显示，25日08时至26日08时，长沙、株洲、岳阳南部、衡阳、怀化南部、永州南部、益阳南部、郴州南部等地出现中到大雨，共31县市区220站出现暴雨，其中长沙市区（开福区、岳麓区、望城区）、浏阳、通道、衡阳市区（蒸湘区、珠晖区）、衡南、衡东、茶陵、江永、祁东等12个县市区35站出现大暴雨，最大为通道双江镇传素村179.5毫米；上
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs/480p/h264_delogo/1650939711948277488/mda-ndr3bu3wt0nmvkrs.mp4	岳麓区	湖南天气实况  【过去24小时湖南31县市区220站出现暴雨 】实况监测显示，25日08时至26日08时，长沙、株洲、岳阳南部、衡阳、怀化南部、永州南部、益阳南部、郴州南部等地出现中到大雨，共31县市区220站出现暴雨，其中长沙市区（开福区、岳麓区、望城区）、浏阳、通道、衡阳市区（蒸湘区、珠晖区）、衡南、衡东、茶陵、江永、祁东等12个县市区35站出现大暴雨，最大为通道双江镇传素村179.5毫米；上
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdja16jassn41s40/576p/h264/1681974308187614202/mda-pdja16jassn41s40.mp4	蕉城区	一路芬芳福润八闽 【大美！畲乡的乡村振兴之路】福建省宁德市蕉城区猴盾村，坐落于群山之中。步入村中，青山环绕、畲歌悠扬，呈现出一派别具特色的畲村风情。远处，层层山峦，云雾缠绕，宛若仙境；眼前，干净的街道、整齐的建筑楼房，一派新农村的景象。猴盾村保留着畲族村落建筑黛瓦白墙的特色风格，村民们至今还穿畲装、戴畲饰、唱畲歌等传统。近年来，猴盾村围绕“畲”字做文章，打造畲族特色村寨，依托生态发展茶叶茶叶，实现
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbtgebncbth0qap2/hd/h264/1677584131206336562/mda-pbtgebncbth0qap2.mp4	洛江区	在福建泉州洛江区有一个印尼归侨及后代的聚居地，在这里不仅可以领略印尼风情风物，还可以品尝到各种印尼风味小吃，我们探访了一家专做印尼甜品的小店，阿姨家3代人都继承了这门手艺，仅11岁的孙女更自学了双手打鸡蛋的技术，好为家人帮忙，店里的千层糕是招牌，单这道号称“蛋糕皇后”的美味，高峰期24小时不停做都赶不上卖，一天只能做100多个，有顾客特意开车140多公里来吃，蛋液、面粉、炼乳等搅拌满满一桶，只能做
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbtgebncbth0qap2/hd/h264/1677584131206336562/mda-pbtgebncbth0qap2.mp4	三元区	在福建泉州洛江区有一个印尼归侨及后代的聚居地，在这里不仅可以领略印尼风情风物，还可以品尝到各种印尼风味小吃，我们探访了一家专做印尼甜品的小店，阿姨家3代人都继承了这门手艺，仅11岁的孙女更自学了双手打鸡蛋的技术，好为家人帮忙，店里的千层糕是招牌，单这道号称“蛋糕皇后”的美味，高峰期24小时不停做都赶不上卖，一天只能做100多个，有顾客特意开车140多公里来吃，蛋液、面粉、炼乳等搅拌满满一桶，只能做
https://vd3.bdstatic.com/mda-nkpdbjvh3gt6dxae/hd/cae_h264/1669383849892212576/mda-nkpdbjvh3gt6dxae.mp4	雨花区	非凡雨花这十年  【雨花区：宣传贯彻党的二十大精神，奋力促进人与自然和谐共生】11月23日，2022年长沙市雨花区生态文明宣传主题活动在省植物园举行，现场，12名常年居住或工作在雨花区的人大代表、政协委员、专家学者、媒体记者以及环保志愿者等受邀获聘雨花区2023届生态环境特邀观察员。省植物园自然教育中心专家结合宣传贯彻党的二十大精神，围绕生态文明建设和植物多样性保护，现场讲授了以《虎年聊“虎”字植
https://vd3.bdstatic.com/mda-neb26nktyn1v2qr6/480p/h264/1652319184606035812/mda-neb26nktyn1v2qr6.mp4	芗城区	【女子被转9000元后接到陌生来电以为电信诈骗  北京福建两地民警视频连线办案 】5月10日，北京一位胡女士报警称自己9日收到一条银行账户收款9000元的转账短信，第二天就接到了福建漳州密集拨打来的陌生电话，以为遇到了电信诈骗，于是报警求助。民警接听了该陌生电话，对方自称是福建漳州芗城分局的民警，接到一位蔡女士报警称自己将9000元钱转错账户，现在在帮助其找回。多方验证核实身份后，北京、福建两地民
https://vd3.bdstatic.com/mda-pceav8qdg2yprbzx/576p/h264/1678866008674332661/mda-pceav8qdg2yprbzx.mp4	乃东区	第二批国家级旅游休闲街区  雅砻河畔，藏族风情。在全国历史文化名镇——昌珠镇，有着“藏戏第一村”之称的扎西曲登就坐落于此，书写着山南市乃东区“藏民族之宗，藏文化之源”的辉煌。扎西曲登区位优势突出，距西藏民主改革第一村克松和第一座宫殿雍布拉康不足5公里，市区旅游专线、交通标志、路灯、停车场等设施完备，现已逐步发展成一个具有西藏雅砻文化特色、宜居宜游的传统村落。在发展乡村旅游的政策激励下，扎西曲登不断
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndrhxyi3igkj9mkz/hd/cae_h264_delogo/1650985056702442029/mda-ndrhxyi3igkj9mkz.mp4	七星关区	百端贵州  【90秒看贵州·毕节市七星关区】4月25日至28日，贵州省第十三次党代会召开，成为各地新媒体关注的焦点和热点。在贵州省委网信办的指导下，多彩贵州网、多彩云客户端联合全省市州和各县级融媒体中心的网站、客户端、微信、微博等近百个发布平台，推出“奋进这五年”“90秒看贵州”“民歌暖民心”等系列新媒体报道。  本期推出90秒看贵州·毕节市七星关区，以飨网友。  微博贵州  贵州这五年   我对
https://vd3.bdstatic.com/mda-pce5k75y5wvzub4q/576p/h264/1678852620694494686/mda-pce5k75y5wvzub4q.mp4	观山湖区	【丈夫醉驾被抓，妻子送来锦旗表示感谢，网友直呼：真正贤妻！】 春季守护行动   2023年3月3日，贵阳市公安交通管理局观山湖区分局一中队在辖区开展酒驾查缉工作，当晚22时30分左右，一辆白色贵A的小型汽车进入民警视线，该车在接近卡点的时候突然刹车准备往边上停靠，这一行为引起了卡点民警的注意，立即上前将其拦下。在驾驶员打开车窗的一瞬，一股浓烈的酒味扑面而来，通过呼气式酒精检测，结果竟然高达108m
https://vd3.bdstatic.com/mda-ned6tkvg84bsuses/360p/h264/1652503714827516403/mda-ned6tkvg84bsuses.mp4	七星关区	【 毕节警方通报金店被盗案 ：嫌疑人已被抓获】 毕节一金店被盗预计损失200余万 据 九派新闻 报道：5月13日，贵州毕节。毕节警方发布一则通报：5月12日10时许，七星关公安分局接到张某报警称，其位于七星关区威宁路某金店内价值200余万元的黄金首饰被盗。案件发生后，毕节市、七星关区两级公安机关迅速成立专案组对案件展开侦破，并第一时间锁定罗某有重大作案嫌疑。5月13日上午，专案组民警在重庆市江津区
https://vd3.bdstatic.com/mda-nh3d8ty770rffpmh/576p/h264/1659604905325716495/mda-nh3d8ty770rffpmh.mp4	钟山区	【网约车司机午夜分心驾驶肇事，又因醉驾被立案侦查！】 打非治违  夏季整治百日行动  夏季酒驾醉驾集中整治  守法知礼平安行  五大曝光          7月14日，在六盘水市钟山区，一网约车司机在驾驶过程中，玩手机分心驾驶，追尾前车引发事故，经查证，该驾驶员还涉嫌醉驾，网约车司机分心驾驶、醉驾，究竟是不懂法还是胆子太大？         当天凌晨，罗某驾驶一辆小型新能源网约车沿凉都大道由东向西
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjcdkvz1h9udm0q4/540p/h264_cae/1634117797530246033/mda-mjcdkvz1h9udm0q4.mp4	新抚区	【抚顺女子虐待6岁女儿获刑三年 其男友获刑16年】10月13日，辽宁抚顺新抚区人民法院公开审理抚顺虐童案，当日宣判。2020年2月至5月女童佟某某，被生母及其男友陈某威虐待，致1处重伤、10处轻伤，且经鉴定构成多处伤残。生母及其男友虐待6岁女儿案宣判，分别获刑3年和16年。被告人陈某威赔偿附带民事诉讼原告人佟某某人民币202767.35元。宣判后，被告人陈某威、生母刘某彦当庭均表示服从判决，不上诉
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjcd8y5i3ghxamsd/540p/h264_cae/1634116906396652343/mda-mjcd8y5i3ghxamsd.mp4	新抚区	【抚顺6岁女童受虐案一审宣判：母亲获刑三年，母亲男友获刑十六年】据抚顺中院：2021年10月13日，辽宁省抚顺市新抚区人民法院公开开庭审理了被告人陈某威、刘某彦（女）故意伤害、虐待一案，并于当日进行了宣判。经一审审理查明，2020年2月至5月，被害女童佟某某（时年6岁）在与被告人刘某彦（佟某某母亲）及被告人陈某威（刘某彦男友）共同生活期间，频繁遭到陈某威采用各种暴力等手段实施的伤害及虐待。刘某彦身
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjcdh2ha925ra878/540p/h264_cae/1634117513219142622/mda-mjcdh2ha925ra878.mp4	新抚区	【抚顺女子虐待6岁女儿获刑3年 其男友获刑16年】10月13日，辽宁抚顺新抚区人民法院公开审理抚顺虐童案，当日宣判。2020年2月至5月女童佟某某，被生母及其男友陈某威虐待，致1处重伤、10处轻伤，且经鉴定构成多处伤残。生母及其男友虐待6岁女儿案宣判，分别获刑3年和16年。被告人陈某威赔偿附带民事诉讼原告人佟某某人民币202767.35元。宣判后，被告人陈某威、生母刘某彦当庭均表示服从判决，不上诉
https://vd3.bdstatic.com/mda-nfkcr31msx91wyaz/480p/h264/1655801973964200939/mda-nfkcr31msx91wyaz.mp4	老边区	喜迎二十大 辽宁在行动 【春山可望⑨丨水清心亮 河通城兴】2021年9月，老边区开始打造营东新城水系联通的生态绿廊，以此补齐水环境短板。 保护绿水青山辽宁在行动  投资8400万元的营东新城水系联通工程启动，通过安装节制闸将营口市东部污水处理厂日产10万吨中水引入营东新城河系，一改“靠天给水”的历史，使河水四季长流。六河联通萦绕新城，灵动水系串起城市诗意。碧水绕街、碧水绕镇、碧水绕城，营口人对河流
https://vd3.bdstatic.com/mda-pct1qnayjxnn1qqq/576p/h264/1679965998957354774/mda-pct1qnayjxnn1qqq.mp4	涪陵区	第183集   涪陵马武镇碑记村-碑记桥。当地人也叫它月儿桥。该桥始建于宋绍熙五年(也就是1194年)，清道光十年补修，迄今已有800多年历史，是重庆现存zui古老的一座石拱桥。是重庆市文物保护单位。 #玩转涪陵  #涪陵周边游  #涪陵文物古迹  #家乡文保代言人  #乡村守护人
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcj3x86a9wtbwt4n/576p/h264/1679280366766329938/mda-pcj3x86a9wtbwt4n.mp4	九龙坡区	【 2男子凌晨偷40余部手机上演千里销赃 】近日，重庆九龙坡一家手机店遭盗窃，监控显示，两名男子撬开大门和库房门，疯狂在店内“扫货”，盗窃了40多部手机和2台平板电脑。不到一天时间，这批手机和电脑跨越了重庆、湖北、江西等省市，经历了一场往返两千多公里的“旅行”。 重庆广电-第1眼  重庆警方24小时狂飙抓获嫌疑人
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdga6tm5yd5fmdjw/576p/h264/1681715528127923621/mda-pdga6tm5yd5fmdjw.mp4	江北区	最in山东打卡地  “千里运河新画卷”网络名人行活动走进台儿庄古城，品味枣庄美食，开启枣庄文化之旅。 江北水乡，运河古城，倾听过去的故事，品一曲船家妹子的家乡谣，坐一坐摇橹船，摇曳在古运河道，感受乾隆皇帝笔下的“天下第一庄”。  via 榴小枣
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdc75wmjypk7jnb9/576p/h264/1681362235260236646/mda-pdc75wmjypk7jnb9.mp4	渝北区	【“网逃”到派出所办业务 蜀黍：有来无回、当场抓获！[三哈]】近日，重庆 平安渝北 新牌坊派出所户籍窗口民警在办理身份证业务中，发现一在办男子竟是“网逃人员”。随后，民警一边不动声色安排男子进入拍照室内拍照，一边趁其不注意通知同事，最终成功将其抓获。经查，该男子因涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得被警方网上追逃。当日下午，新牌坊派出所将该男子移交给涉案地警方。
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbect46bbjf1tpbk/576p/h264/1676451726788157045/mda-pbect46bbjf1tpbk.mp4	九龙坡区	【好多好心人！轿车后溜卡进马路护栏 警民携手抬车解困】“一、二、三，抬！”近日，重庆市九龙坡，一名驾驶员在路口等红绿灯时因操作不当导致车辆后溜，撞上后方车辆后，后侧轮胎卡进了马路护栏，动弹不得。为避免道路拥堵，民警和周围热心群众帮忙，大家齐声喊着口号，一推、一抬，最终助力车辆成功脱困。为每一位平凡如你我的好心人点赞！
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc7d2bw2045y8857/576p/h264/1678266827563565041/mda-pc7d2bw2045y8857.mp4	涪陵区	第172集   涪陵马鞍街道玉屏社区-三台砦，三台城，龟陵城，东堡寨。南宋抗蒙古战场遗址。守将王仙自刎，双手自取其头颅跳城，壮烈殉国。清朝时期更名为钟堡寨，后口误被叫成东堡寨。 #涪陵周边游  #涪陵文物古迹  #玩转涪陵  #旅行大玩家  #家乡文保代言人
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcb4ke7t3pje5w2g/576p/h264/1678590911297641230/mda-pcb4ke7t3pje5w2g.mp4	涪陵区	涪陵白涛街道-老街。十几年前，没有创业前，经常带着媳妇一起开车送货的地方。那时候，不请搬运，一整车货，两吨左右，都是我们自己给每家客户搬进去。一瓶矿泉水都舍不得买，出发前从店里接一大瓶水带去。经常是38度以上的高温，车内45度以上，没有空调。开车送白涛和白马的乡下。全年365天，只休息春节5天。那个时候，确实是年轻气盛，干劲十足。所以说，我赚了钱后，要对自己和家人好才行。 #玩转涪陵  #涪陵乡镇
https://vd3.bdstatic.com/mda-nmmbyz62q0mqbrun/hd/h264/1671697617977540955/mda-nmmbyz62q0mqbrun.mp4	长安区	居家分享曾经走过的地方之秦岭鹿角梁：起点，210国道长安区鸡窝子村。一早出发拔高约一千米后登光头山，光头山西去八公里左右到鹿角梁垭口，这八公里并不难走，只有拔高二百多米到垭口那段比较吃力。从垭口返回鸡窝子村一般要到夜里了，不如直接前行穿越鹿角梁。鹿角梁一线远离人烟，大片大片的高山草甸，其间稀稀拉拉耸立着一些秦岭冷杉，那些枯死的冷杉依然直立着，给人一种时光悠远的苍凉感。顺着梁脊徒步两公里到达古老的导
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdf4fmdtbu7zghjz/576p/h264/1681614537422103383/mda-pdf4fmdtbu7zghjz.mp4	渝北区	菏检播报  【自投罗网？网逃到派出所办业务当场被抓】近日，重庆渝北公安新牌坊派出所的户籍窗口民警办理身份证业务时，发现对面的男子竟因涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得，被警方网上追逃。民警趁其不注意通知同事，成功抓获。安哥：谁说窗口工作“琐碎”？平凡岗位，业绩不凡！ 平安重庆
https://vd3.bdstatic.com/mda-pccd7jutfxz3u3rf/576p/h264/1678699208077350422/mda-pccd7jutfxz3u3rf.mp4	宝塔区	【谢谢你曾经来过！[心] 10岁小女孩离世父母捐献角膜遗体 】3月6日晚，家住陕西延安宝塔区的10岁小女孩程韵熙因病不幸离世，家人强忍悲痛，捐献出她的角膜和遗体。角膜帮助2名眼疾患者重见光明，遗体用于医学研究，大爱之举感动了许多人。据悉，近十年来，延安市红十字会共产生7例遗体和人体器官（组织）的捐献，10岁的小韵熙是唯一一位同时捐赠遗体和人体器官（组织）的捐赠者。（延安台 曹宁宁 周欣 编辑：张大
https://vd3.bdstatic.com/mda-km0pbwtrkp8t6j1y/hd/mda-km0pbwtrkp8t6j1y.mp4	王益区	警徽荣耀 【独辟蹊径 侦查破网显实力】第二届百佳刑警 被提名人韩林，陕西省铜川市公安局王益分局刑事侦查大队副大队长。扫黑除恶专项斗争开展以来，韩林率队成功打掉了王益区具有影响力的5个恶势力犯罪集团、2个涉恶团伙，破获九类案件96起，打击战果位列全市扫黑除恶工作第一位。2018年7月，一条普通的非法拘禁案线索引起了韩林的关注，一张精心编织了200余天的抓捕大网徐徐展开。2019年3月，由这一线索引出
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc86xsecadj7ad0y/576p/h264/1678337628045070907/mda-pc86xsecadj7ad0y.mp4	南川区	第10集   给大家推荐一个重庆夏季清凉的森林露营地，基础设施完善，关键是不晒#森林露营 #夏季避暑好地方 #露营 #南川露营地 #窑湾森林公园 #重庆露营地推荐 #清凉避暑好去处 #森林氧吧 #露营漫时光 #玩乐变美计划
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngck1a8gi2rucpju/576p/h264/1657721325416364418/mda-ngck1a8gi2rucpju.mp4	南川区	【转存奇景！ 重庆出现幻日奇观 】昨天，重庆南川区出现“双太阳”的气象景观。天空中好似有两个太阳一左一右、一大一小，其中稍大些的是真正的太阳，另一个是阳光经折射后产生的日晕↓↓“幻日”是一种大气光学现象，其产生需要满足非常严苛的条件。
https://vd3.bdstatic.com/mda-nf4c362zv24dapz3/480p/h264/1654417937329314938/mda-nf4c362zv24dapz3.mp4	北区	【 深圳人民公园分片区逐步恢复游园 】深圳人民公园功能完善项目基本完工，近日已分片区逐步恢复游园。园区沿人工湖增设了约1公里的环湖跑道、公园北区增设了智能健身设施与儿童游憩设施。另外，月季花插花艺术展正在开展，展览将持续到6月7日，市民可线上平台预约观赏。场长提醒：目前市民入园需扫描场所码，并出示72小时内核酸阴性证明和行程码哦。
https://vd3.bdstatic.com/mda-mk4m0wzyw78sd4hx/540p/h264_cae/1636123835650646557/mda-mk4m0wzyw78sd4hx.mp4	尖山区	【黑龙江双鸭山多名小学生上吐下泻，当地疾控中心介入调查】疾控中心回应双鸭山多名小学生上吐下泻5日，有网友爆料称，黑龙江双鸭山实验学校多名学生上吐下泻，疑似食物中毒。该校学生家长告诉极目新闻，3日开始有学生陆续出现咳嗽呕吐、拉肚子的症状。多名家长称，他们怀疑学生的不良症状与学校配餐有关。5日，双鸭山市尖山区疾病预防控制中心工作人员称，目前还不能确定孩子们是不是食物中毒，疾控中心正在派人调查此事。
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbnakxb08j3shgbj/480p/h264_delogo/1645601385267136375/mda-nbnakxb08j3shgbj.mp4	茄子河区	新疆假山石价格 千层石支持定制 北京假山石 #新疆假山石价格# 七台河假山石设计施工制作  市辖区 新兴区 桃山区 茄子河区 勃利县  牡丹江假山石设计施工制作  市辖区 东安区 阳明区 爱民区 西安区 东宁县 林口县 绥芬河假山石设计施工制作 海林假山石设计施工制作 宁安假山石设计施工制作 穆棱假山石设计施工制作  黑河假山石设计施工制作  市辖区 爱辉区 嫩江县 逊克县 孙吴县 北安市 五大连
https://vd3.bdstatic.com/mda-nmkhza271f2gz3em/576p/h264/1671626494590306813/mda-nmkhza271f2gz3em.mp4	南岗区	【 退伍老兵送300盒退烧药给急需市民 ：送的都是基层和一线人员】黑龙江哈尔滨，退伍老兵谭海军自购300盒扑热息痛片，免费送给老人、孕妇、快递员、修理工等人。谭海军介绍，他从部队退伍后从事医药行业，很多人都找他问有没有退烧药。考虑到很多一线人员因为没有退烧药不能恢复工作，于是将自购的300盒扑热息痛片免费送给这些人。谭海军在疫情刚发生时就主动报名到社区参加防疫志愿工作，曾获得“南岗区新冠疫情抗疫英
https://vd3.bdstatic.com/mda-nipw3zib1p596jwc/540p/h264_cae/1664054197436592270/mda-nipw3zib1p596jwc.mp4	龙凤区	黑龙江省大庆市龙凤区吉祥馨苑社区，疫情防控志愿者就要结束了，我们配合东光分局吉祥馨苑社区志愿者工作，疫情无情人有情，我们每天风吹日晒雨淋不求回报，结实各行各业兄弟姐妹在一起每天巡逻，核酸采集，维护小区不让跳护栏，不让遛弯遛狗，我们每一个人把生活物送到居民家楼下做到无接触配送，我们东光分局民警帅气组长张震寰警官，刑正警官，张桐警官，二位美女警官孙警官，伟芳警官，还有所有社区工作人员，医护人员很多默默
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc7eiaaz38va0yj6/576p/h264/1678270560749793913/mda-pc7eiaaz38va0yj6.mp4	兴安区	为迎接第60个“学雷锋纪念日，为大力弘扬雷锋精神，践行志愿服务理念，护航铁路安全行车环境。近日，鹤岗市委政法委机关党员志愿服务队联合兴安区铁路护路办，开展“学雷锋、我行动、共筑平安铁路”志愿服务主题党日活动，对兴安区大陆南公交车站附近铁路沿线环境卫生进行集中清理，消除轻飘物给列车运行带来的安全隐患，进一步织密铁路“安全网”，切实将雷锋精神落实到了护航“平安鹤岗”建设具体行动中。 女性当警察都在做什
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngc13m8zbsvnwbv2/576p/h264/1657673219041215425/mda-ngc13m8zbsvnwbv2.mp4	铁锋区	【 山东两兄弟盗抢四万多财物逃亡34年  古稀之年被抓悔不当初】近日，山东菏泽警方远赴黑龙江抓获两名潜逃34年的逃犯，他们是对亲兄弟，如今都已70多岁。二人上世纪80年代涉嫌伙同他人盗抢国库券、现金、牲口、拖拉机等财物，涉案价值四万多元。三名同案嫌疑人在1988年被牡丹警方抓获，但胡某大、胡某二潜逃后销声匿迹。2018年警方发现两人子女多次往返齐齐哈尔，最终发现二人在齐齐哈尔市铁锋区生活。原来兄弟
https://vd3.bdstatic.com/mda-mge2h2kkh1zw94n7/540p/h264_cae/1626313561414045988/mda-mge2h2kkh1zw94n7.mp4	龙沙区	【男子冒充检察官 无证驾驶套牌车上路】一线微观6月27日15时许，缉查布控系统显示一辆黑BUG   的奥迪牌轿车有“套牌”嫌疑。随即，民警在龙沙区交通局附近停车位找到了这辆车。当时，坐在主驾驶座位的是一位身着制服的“检察官”，在被交警要求出示驾驶证和行驶证时，他却出示了一个“假驾驶证”。当问到行驶证在哪时，他支支吾吾说行驶证忘带了，交警又问其为何悬挂其他车辆号牌，“检察官”却称这辆车是租赁来的而且
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbh51cktymdnin8h/540p/h264_cae_delogo/1645155212570275064/mda-nbh51cktymdnin8h.mp4	宾川县	#警示曝光#【云南宾川：多警种联合开展“凌晨行动” 19人被查】2月14日深夜至15日凌晨，云南省大理州宾川县公安局集中开展“凌晨行动”，连续查获19起酒驾醉驾交通违法行为，19名涉嫌酒驾醉驾驾驶人被依法查处。公安交管部门提醒广大驾驶人，不论什么时候，酒醉驾是严重违法行为，切勿心存侥幸，酒后不开车、开车不喝酒，请自觉遵法守规、安全文明出行。@中国警察网 @公安部交通管理局@918云南交通之声
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmf3fkr8k6kgncn7/360p/h264_cae/1639621591786499191/mda-mmf3fkr8k6kgncn7.mp4	江城哈尼族彝族自治县	【普洱大象凌晨进城，还带了件绿色礼物】#生物多样性保护#夜深人静，突然有大块头的远房亲戚来访是什么感觉？12月14日凌晨，普洱市江城县（全称  江城哈尼族彝族自治县）的大街上空无一人、四下里寂寂无声，可街头监控却发现有一个大家伙神不知鬼不觉地上街了。当晚2点25分33秒的监控视频显示：一头大象大摇大摆、慢条斯理地走上了街道，看样子它很放松，很享受这趟夜游，嘴里还一直叼着一根翠绿的甘蔗，舍不得丢，完
https://vd3.bdstatic.com/mda-pd475v4twcr1iyj0/576p/h264/1680671031749380933/mda-pd475v4twcr1iyj0.mp4	宁城县	【放水前 补水后  来看看唐徕渠还有两副面孔 ！】3月21日，宁夏引黄灌区开闸放水，唐徕渠宁城闸开始为银川平原生态补水。截至4月4日，累计补水737万m[gf]b3[ gf]，其中典农河400万m[gf]b3[ gf]，沙湖315万m[gf]b3[ gf]，其他湖泊22万m[gf]b3[ gf]。  　据悉，唐徕渠是宁夏引黄灌区历史悠久的最大自流干渠，承担了自治区20%的自流灌溉和75%的湖泊湿地
https://vd3.bdstatic.com/mda-mawby4givkc4w8ed/hd/mda-mawby4givkc4w8ed.mp4	突泉县	【走进兴安盟突泉县剪纸的世界】40年来，复建后的兴安盟焕然一新，深爱它的人们用勤劳与智慧建设着这片热土。57个苏木乡镇有不同的风土人情和不一样的壮美景色。提起它们，我们想到的是青山，是蓝天，是儿时的玩伴，是记忆中的老房子，更是那永远难忘的浓浓乡情……兴安广播电视台推出系列节目《我可爱的家乡》，带您在兴安乡愁中寻找儿时的记忆，感受兴安大地的发展与变迁。本期带您走进兴安盟突泉镇，一起走进剪纸的世界。
https://vd3.bdstatic.com/mda-kg9ju3jm6pay099n/hd/mda-kg9ju3jm6pay099n.mp4	普格县	【云盘山村第一书记：我这里有14个县的搬迁户 最忙时一天接打200个电话】凉山瓦吉瓦四川凉山彝族自治州普格县荞窝镇云盘山村，900多户村民来自全州14个县，堪称“微缩版凉山”。云盘山村第一书记杨洪，来到这里的第一件事就是学习彝语。村里有贫困户518户2628人，每天都会发生很多事。通过电话，村民们将家里种养殖、水电、网络等存在的问题，统统告诉他。这样的电话，在最忙的时候，他一天能接打200个。20
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcijdeybw02khj4y/576p/h264/1679233292098976266/mda-pcijdeybw02khj4y.mp4	喜德县	【水果要吃进口的、外卖要上千元  80后女书记为攀比套取129万  】在上海培训期间，凉山州喜德县李子乡原党委书记马虹见到昔日大学同学的“大手笔”，心理严重失衡。此后，她成天辗转于各种酒局、出入各类高档娱乐场所、吃上千元的“外卖”，在高消费的泥潭里越陷越深。为了维持开销，2018年至2021年，马虹利用职务便利套取资金129万余元、收受他人所送财物26万元。最终，马虹因犯贪污罪、受贿罪被依法判处有
https://vd3.bdstatic.com/mda-nf86nxhktdqh6teb/480p/h264/1654749766248820232/mda-nf86nxhktdqh6teb.mp4	海原县	【 喜迎宁夏第十三次党代会  《瞰 宁夏 二十二朵最美的“花儿”》】为了喜迎自治区第十三次党代会胜利召开，近日，宁夏 明明摄影  汤圆  航拍银川  航拍宁夏  飞越宁夏  网缘如风  七道阳光  瞰见宁夏  航拍盐池  小周同志  航拍海原11名航拍人联手推出航拍 短视频 作品《瞰宁夏二十二朵最美的“花儿”》，该视频以航拍形式展示了宁夏五市22个县（市、区）最美的一面。（宁夏新闻网记者 祁瀛涛）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbep65mb655ge80i/576p/h264/1676478113961859235/mda-pbep65mb655ge80i.mp4	同心县	【雪山上的“免费代驾”，安心又温暖[心]】四川公安,在你身边 近日，甘孜雅江县突降大雪，多路段积雪结冰严重，部分车辆因未安装防滑链条、驾驶人缺少雪地驾车经验，致通行缓慢。2月14日， 甘孜州公安局交警支队 雅江公安执勤交警牛扎泽仁帮助一辆摩托车安全驶离冰雪路段。 警民同心  次日，该摩托车驾驶人在某自媒体平台发布了配文“摩旅路上处处是感动”的视频，讲述雅江公安交警在冰雪路面疏导交通，与过往热心群众
https://vd3.bdstatic.com/mda-mk0k1u792sfz9re3/540p/h264_cae/1635775765059223142/mda-mk0k1u792sfz9re3.mp4	泾源县	【#宁夏# 泾源：秀美山川景如画 全域旅游迎客来 #随手拍# 】泾源县森林覆盖率37.45%，国家A级旅游景区及自然景观30余处，被誉为黄土高原上的“绿色明珠”“高原绿岛”“天然氧吧”。“绿水青山就是金山银山”。泾源县紧盯市场需求，依托优美的生态山水禀赋，结合泾源实际，丰富旅游业态，以全景化建设、全时化消费、全要素融合、全民化共享的发展定位要求，形成了“一核、两带、三轴、四区、五品”全域旅游发展格
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbd9g2s3jra984yb/hd/cae_h264/1676357197654436619/mda-pbd9g2s3jra984yb.mp4	泾源县	【宁夏一地规定彩礼不得超过6万 随礼不高于200元！】为了有效遏制陈规陋习，推进移风易俗，培育文明乡风，助力乡村振兴。近日，宁夏泾源县出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》。“通过实施《意见》，促进形成婚事新办、丧事简办、邻里和睦、孝亲敬老等社会风尚，群众自觉抵制相互攀比、高额礼金，对彩礼“限高”！最多6万元，酒席不超10桌，人情礼不高于200元！ 男子分手后起诉女方返还彩礼
https://vd3.bdstatic.com/mda-mg8078aik143qj82/540p/h264_cae/1625789349858345996/mda-mg8078aik143qj82.mp4	海原县	【一颗沸腾的农民篮球】中卫市海原县举办“中国体育彩票杯”宁夏第四届农民篮球争霸赛决赛暨“我要上全运”宁夏预选赛。宁夏22个区（市、县）在经过村级、乡级等层层选拔后，各派一支代表队出战，不少队伍是父子兵、兄弟连齐上阵。比赛场地配置了专用篮球架、标准计时器、观赛大屏等专业设备。除了允许现场观赛，比赛还开设了四条线上直播线路，平均每天有20多万人在线观看。这项专为农民量身打造的高规格篮球赛，给热爱篮球的
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhg3y3u9wjycy7rw/hd/cae_h264/1660704553391370608/mda-nhg3y3u9wjycy7rw.mp4	资源县	【广西这座小城的河灯超美：“万盏河灯漂资江”，你想来看看吗？】资源县位于桂林市北部，素有“广西北大门”之称。在广西桂林有一座治愈系小城，每年农历七月中旬都会有“万盏河灯漂资江”奇观。这是资源县一年之中重要的节日盛会，是“歌”与“灯”的盛典。据资源文广体旅局发布消息称：今年资源大型的漂放河灯活动暂不能举行，但想放河灯的朋友可以到河灯祈福门店购买河灯。居民纷纷买来一盏河灯祈福，你被美到了吗？你放过河灯
https://vd3.bdstatic.com/mda-kiigjsei6u5vvzs2/hd/mda-kiigjsei6u5vvzs2.mp4	洛浦县	【吃货也能助力脱贫攻坚】来到新疆和田，很多人都要去著名的和田夜市逛一逛。夜市上的烤乳鸽、烤鸽蛋属于必尝美味，为了满足广大吃货们的味蕾，鸽子的养殖业应运而生。在和田地区洛浦县，依托群众鸽子养殖传统，当地通过推动鸽产业发展实现决战脱贫攻坚目标任务，采取“企业+合作社+联合体+贫困户”的运行机制，形成了鸽产业经营组织联合体系。洛浦县产出的乳鸽、鸽蛋不仅能够满足和田本地的需求，通过冷链物流还能远销广东、上
https://vd3.bdstatic.com/mda-nideqjwpqvq9bh3k/576p/h264/1663151019745802058/mda-nideqjwpqvq9bh3k.mp4	疏附县	【 为了美好“疆”来】从珠江水畔到昆仑山下，浓浓手足情，将相隔山海的广州和新疆疏附紧紧相连。一个个援疆人忙碌奔走的身影，一幕幕各族同胞共同奋斗的场景，一簇簇用汗水浇灌而成的甘甜果实，一幅幅民族团结一家亲的幸福画卷……良田结穗，新绿扶疏。广州对口支援疏附，两地携手融入新发展格局、推动共同富裕。跨越山海，合奏一曲梦想的交响曲，为疆而来，更为了美好将来。  监制：张伟清 陈向军 编导、剪辑：丁钰洵 文案
https://vd3.bdstatic.com/mda-kikm4f3b9y1gcc8k/hd/mda-kikm4f3b9y1gcc8k.mp4	于田县	行走脱贫攻坚52县 【多胎肉羊产业助新疆于田农户增收】位于新疆和田地区的于田县是一个沙漠中的深度贫困县，该县近年来重点发展多胎肉羊产业，以“总场+分场+合作社+农户”四级构架模式进行扩繁养殖，以产业带动贫困户就业和增收，全县4904户近2万人受益。12岁的热合木吐拉·麦麦提艾萨家养了50头羊，他说自己在学校喜欢踢足球、画画，放学回家则常常帮父母喂羊、扫圈。他喜欢这些羊，当记者问有最喜欢的一只吗，他
https://vd3.bdstatic.com/mda-mekk7ybrnutd2b2t/540p/h264_cae/1621606622297901790/mda-mekk7ybrnutd2b2t.mp4	麦盖提县	#中国有约ADatewithChina#【你一定没见过！“疆味儿”十足的民族风情广场舞】5月20日晚，在新疆喀什地区麦盖提县广场，当地民众正在跳着“新疆广场舞”，这些“舞者”每天晚饭后相聚广场，一直跳到北京时间23 00才散场。广场舞是新疆多地民众最喜爱的活动之一，只要音乐响起，不分民族和男女老幼，人们就会随着音乐翩翩起舞，看似随意的舞姿，其实有它独特的规律和韵味。麦盖提县位于新疆西南部、喀什地区
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni4a0iq5snpjkmi9/576p/h264/1662361460288687555/mda-ni4a0iq5snpjkmi9.mp4	玛纳斯县	【 航拍新疆玛纳斯千亩打瓜迎丰收 】9月5日， 新京报我们视频 从新疆昌吉回族自治州玛纳斯县融媒体中心获悉，玛纳斯县3000亩打瓜进入收获期。航拍画面显示，玛纳斯乐土驿镇郑家庄村的打瓜地里，牵引式打瓜收获机在进行脱籽作业。5日，郑家庄村书记张兵表示，2022年郑家庄村打瓜的种植面积有1500亩，产量能达到260公斤。张兵表示，2022年收获期的打瓜田里满地都是白色的打瓜，跟戈壁滩上的石头一样漂亮。
https://vd3.bdstatic.com/mda-minijat0nhk0biju/540p/h264_cae/1632402476361539856/mda-minijat0nhk0biju.mp4	博湖县	【博湖县里的民间艺术】新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州博湖县有着深厚的文化底蕴，保留了一大批年代久远、具有历史文化研究价值的民族民间艺术，尤其是蒙古族民间文化艺术更是源远流长、内涵丰富。在非物质文化遗产保护和传承工作中，博湖县给予了高度重视，采取了诸多措施让这一文化瑰宝传承发扬。金秋九月，在博斯腾湖大河口景区，民间艺人们身着色彩艳丽的民族服饰，带来了蒙古族《长调表演》、托布秀尔启奏《西海龙马》、
https://vd3.bdstatic.com/mda-ng4gbtfpizet43tj/480p/h264/1657020746278764783/mda-ng4gbtfpizet43tj.mp4	新和县	托峰脚下展新颜   60秒带你飞瞰拜城  新疆是个好地方   你好新疆   在微博云逛新疆   拜城县地处天山山脉中段南麓，东与库车县毗邻，西与温宿县隔木扎提河相望，南隔却勒塔格山与新和县相望，北以天山为界与伊犁昭苏、特克斯县相连，四周群山环抱，呈带状盆地，属温带大陆性干旱气候，冬季寒冷、夏季凉爽，有木扎提河、喀普斯浪河、台勒维丘克河、哈拉苏河、克孜尔河等水系，有克孜尔千佛洞、克孜尔水库、铁热克温
https://vd3.bdstatic.com/mda-mdtau6npac4b700e/540p/h264_cae/1619595520/mda-mdtau6npac4b700e.mp4	东海县	【江苏东海遭盗采农田面积超5万平方米】近日，记者调查发现，江苏东海多处农田遭私挖滥采石英石。27日，记者再次赶往东海。当天下午，记者拿到了《土地勘测定界技术报告》，数据显示共有52794平方米也就是79.19亩农田被盗采，其中38108平方米也就是57.15亩为基本农田。东海县27日也发布了《关于征集全县非法盗采石英石等矿产资源违法行为线索的公告》，从即日起，面向东海全县社会各界征集违法行为线索。
https://vd3.bdstatic.com/mda-md8ye9646v91vkyr/hd/mda-md8ye9646v91vkyr.mp4	咸丰县	【咸丰土司城在湖北 秀秀家乡美】#湖北全球秀# #外交部向全球特别推介湖北# 唐崖土司城址位于湖北省恩施土家族苗族自治州咸丰县唐崖镇，背靠玄武山，面临唐崖河，遗址所在地古属施州，主要族群为自古定居于此的土家族，元末起由覃氏土司世袭统治，管辖领地600平方公里。唐崖土司城始建于元朝至正十五年（1355），鼎盛于明天启年间，废止于清雍正十三年（1735）改土归流，[1]共历16代18位土司，计381年
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdbd40za98vhcgkf/360p/h264/1681290944520148179/mda-pdbd40za98vhcgkf.mp4	永靖县	实拍春日里的“黄河石窟”：被碧波丹霞“怀抱” 交响丝路·如意甘肃  临夏文化旅游   近日，随着天气转暖，位于甘肃临夏回族自治州永靖县境内的炳灵寺石窟春意盎然，刘家峡水库碧波与群山丹霞相互勾勒出“春景图”。炳灵寺石窟，位于黄河北岸峭壁之上，开凿于西晋初年。该石窟保存了大量4世纪至5世纪的洞窟及壁画、雕塑。169号窟北壁有24行的“建弘元年”墨书题记，是中国已知石窟中最早的造窟题记。（来源： 中新观
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmkn2m57sgww3b0w/480p/h264/1640100974365560272/mda-mmkn2m57sgww3b0w.mp4	洛扎县	世界海拔最高的村庄推瓦村，仿佛世外桃源！ 被蓝色的普莫雍措拥抱着 抬头就可看见库拉岗日神山 这里是西藏山南的推瓦村 海拔5070米 面朝大海春暖花开的世外桃源 或许就是这里 地点：西藏山南地区洛扎县 距离拉萨210公里 柏油路已全线贯通。 自驾车攻略 1：要办边防证 2：拉萨开车大约需要8个小时。 3：沿途景点羊湖 4：线路：拉萨-机场高速-羊湖-浪卡子县-往洛扎县方向-边防站-打隆镇-普莫雍措-
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbk5txcp092m4kea/540p/h264_cae_delogo/1645416397609419585/mda-nbk5txcp092m4kea.mp4	仁布县	#2022藏历新年#【西藏：指尖技艺的传承 高原不凋的“酥油花”】目前正值藏历12月，藏历新年日益临近。在西藏自治区拉萨市小昭寺附近的一处藏式院落中，一行来自日喀则市仁布县普松乡夺索村的村民正在制作藏历新年的必备年货之一——酥油花。酥油花的制作原料是酥油，为了使其能够凝固成型，酥油花必须在低温环境下制作，防止体温回暖影响酥油花成型，在捏制酥油花过程中，手也要不时浸泡在冰冷的水中降温。彩色的酥油在指
https://vd3.bdstatic.com/mda-khkw0ctgeg8rwuky/hd/mda-khkw0ctgeg8rwuky.mp4	扎囊县	【西藏望果节：马背上唱响丰收歌谣】幸福花开新边疆8月20日，西藏山南市扎囊县阿扎乡章达村，望果节赛马正在进行中。望果节是流行于西藏自治区的传统民俗，国家级非物质文化遗产之一。“望”是指庄稼，藏语叫“望卡”或“兴卡”，“果”是转圈的意思，即绕着丰收在望的庄稼转圈，是藏族农民欢庆丰收的民俗。马背上骑手们穿的服装是传统的藏族骑兵服饰，现在承载的更多是纪念意义，主要为了祈求风调云顺、五谷丰登。#你笑起来真
https://vd3.bdstatic.com/mda-kkhfvha6crhgkfva/hd/mda-kkhfvha6crhgkfva.mp4	巴青县	【尽享乐动，俯瞰风雪查拉山】11月17日清晨，#美丽长江之歌# #大江大河大征途# 车队离开了西藏那曲市巴青县，追溯长江上游支流益曲河，沿着317国道蜿蜒而行。天下着小雪，路面湿滑，车队在风雪中小心翼翼地行进。开始翻越查拉山，雪越下越大，路越来越陡，在崎岖的山路上转弯、会车，惊险的弯道过了一个又一个，我们的司机师傅始终镇定自若。终于全队平安到达荣布镇，下一站，丁青！@新华网客户端 @中国日报网@中
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc7bb2eegc03e7nq/hd/cae_h264/1678262511809411327/mda-pc7bb2eegc03e7nq.mp4	施秉县	【男子凌晨醉驾赴约，加速通过路口被撞，车身腾空翻滚一圈！】 春季守护行动   五大曝光   打非治违   一盔一带  一带        近日，在黔东南州施秉县境内一男子饮酒后驾车沿迎宾大道由北向南行驶，当行经红卫桥路口时，由于没有减速让行被由西向东正常经过路口的车辆径直撞翻，随后，车身腾空翻滚一圈，直至撞到路边的监控杆才停下来，所幸两车驾乘人员均系了安全带，事故仅造成两车不同程度受损。 公安部交
https://vd3.bdstatic.com/mda-kimz5hg068mdfbup/hd/mda-kimz5hg068mdfbup.mp4	玛沁县	【守护黄河源头确保“一江清水向东流”[心]】9月17日，“民族团结党旗红”网络主题活动一行走进青海省果洛藏族自治州玛沁县拉加镇，探访拉加镇通过党建引领，为群众创造幸福生活和美好家园。玛沁县拉加镇位于果洛州东北部，平均海拔3700米。蜿蜒曲折的黄河，在拉加镇形成一个充满生机和希望的“臂弯”。拉加镇黄河南岸及青海省道101旁，各类绿植点缀着红土山，以生态修复养护黄河源头，确保“一江清水向东流”。
https://vd3.bdstatic.com/mda-kiewvd5i1jx5xe3h/hd/mda-kiewvd5i1jx5xe3h.mp4	同德县	【青海藏乡的“妈妈老师”[赞]】镜头前这位正在用藏汉双语为学生授课的老师名叫刘秀青，今年48岁的她是青海省海南藏族自治州同德县贡麻小学的语文教师。刘秀青是2018年才到贡麻小学任教的，之前她一直在距离同德县城105公里的秀麻乡斗后索寄宿制小学任教。刘秀青回忆说，从西久公路到当时的学校大约有22公里的沙石路，那里的夏天是暴风加冰雹，冬季是零下二十几度的严寒，两年前该学校才拉通电源。2018年9月刘老
https://vd3.bdstatic.com/mda-kmnzchf3fgd3yevd/hd/mda-kmnzchf3fgd3yevd.mp4	称多县	自驾风景音乐片-航拍称多县歇武镇-Steffany Gretzinger - Cecie's Lullaby2020年9月初，我们离开共玉高速公路，从青海省玉树州称多县歇武镇下道，转入317省道。在一条滔滔不绝流淌着的小溪旁，我们看到一片茂盛的草原，两边均为大山，阳光和白云制造的阴影，给这片生机勃勃的草地带来了梦幻般的意境。我便暂停航拍，记录悠闲自在地吃草的牦牛群，还有在河边洗衣服的少男少女。
https://vd3.bdstatic.com/mda-khiemnx2vwh6mctv/hd/mda-khiemnx2vwh6mctv.mp4	兴海县	【来看看，藏区的电商服务中心都卖啥 】工人日报客户端8月18日电 牦牛奶、牦牛肉干、糌粑....走进位于青海省海南藏族自治州兴海县电子商务服务中心，能够看到十几件具有藏族特色的食品、用品。据服务中心主任王宁介绍，自2018年以来，兴海县以“政府+企业+合作社+贫困户”模式，打造青清海等牦牛奶、牦牛肉等品牌，进行线上线下销售。自去年11月以来，电子商务服务中心已销售牦牛奶21吨，帮助1483位贫困户
https://vd3.bdstatic.com/mda-mdq06kzs150gkaxs/mda-mdq06kzs150gkaxs.mp4	称多县	玛多县至安巴拉山垭口片段-Jenn Johnson-你让我快乐本片记录，青海省玛多县、称多县至安巴拉山垭口旅途的片段，青海省玉树州路段结束，进入四川石渠县境内。旅途中，阳光、草原、高山、蓝天、白云、倒影、牛羊等陪伴着我们，在人烟稀少的世界，不会感到孤独，只有享受自由的愉悦。配乐：Bethel Music _ Jenn Johnson - You Make Me Happy（伯特利-詹约翰逊-你让我
https://vd3.bdstatic.com/mda-maejbyb9ryyq51cu/hd/mda-maejbyb9ryyq51cu.mp4	大箐山县	【黑龙江新增43例确诊 ，均为绥化市望奎县病例】1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例，均为绥化市望奎县。其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区），新增无症状感染者31例，其中绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的
https://vd3.bdstatic.com/mda-mi3jan569jjms4s5/540p/h264_cae/1630762680122945162/mda-mi3jan569jjms4s5.mp4	勃利县	【勃利县交通事故当事司机家属发声：他一天挣七八十，老母亲刚做乳腺癌手术】9月4日4时20分许，黑龙江省七台河市勃利县境内229国道大四站镇双兴铃村路段，一辆重型半挂牵引车追尾一辆搭载采摘药材群众的无牌拖拉机，造成15人死亡、1人受伤。勃利县交通事故15名遇难者身份已确定公安部已派工作组赴勃利县重大交通事故现场指导调查处置工作。封面新闻记者从拖拉机司机的家属处了解到，拖拉机上的遇难者均为附近村民，当
https://vd3.bdstatic.com/mda-kiqf9jfqq7pbtsn7/mda-kiqf9jfqq7pbtsn7.mp4	克东县	#怎么看新闻联播主播连续两天上新#居然又又又来新主播啦！！！这已经是第四位新主播了！郑丽是黑龙江省齐齐哈尔市克东县人，毕业于齐齐哈尔大学。1997年，她在黑龙江电视台主持过《新闻夜航》栏目，做过电台DJ，2002年10月调入中央电视台新闻中心，主持《朝闻天下》 《新闻社区》《午夜新闻》《午夜聚焦》等。从清晨档和午夜档到现在的黄金档真的是不容易啊！！！都将近20年了！！！让我们看看她主持的样子叭！你
https://vd3.bdstatic.com/mda-nh39txkye1jwr016/576p/h264/1659596922261109805/mda-nh39txkye1jwr016.mp4	贵德县	天下黄河贵德清，黄河在这一段果然很清澈，太意外了！
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngt9bvrvpw23qmcb/576p/h264/1658990164065284683/mda-ngt9bvrvpw23qmcb.mp4	通河县	《力艇龙江》第三段航线：傲然“艇”立·巴彦-木兰-通河-依兰
https://vd3.bdstatic.com/mda-mj50kryy3m8p2yus/480p/h264/1633480023359834985/mda-mj50kryy3m8p2yus.mp4	林口县	深秋中的黑龙江省小城林口县的美丽景色！
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngu9wk1w28467sjs/576p/h264/1659078099974342888/mda-ngu9wk1w28467sjs.mp4	甘南县	齐齐哈尔甘南音河水库，3.82万亩水域面积，这里的鱼超好吃过吗
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmih51xwe5jzva7a/480p/h264/1639916044029816420/mda-mmih51xwe5jzva7a.mp4	明水县	自明水大集遣到查旧村我还是第一次来，买的菜要比乡下的集市贵！
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdfe9admiwjcdufy/576p/h264/1681639528237072531/mda-pdfe9admiwjcdufy.mp4	龙江县	齐齐哈尔龙江县变化太大了
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbr0ae004q4zegkm/576p/h264/1677370696439687948/mda-pbr0ae004q4zegkm.mp4	林甸县	林甸：涉嫌一车多卖 卖车男子被拘
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngvdh9ms3peh8rzj/576p/h264/1659173533372734671/mda-ngvdh9ms3peh8rzj.mp4	依兰县	五国头城大美依兰欢迎您
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngc55dgmsxfrg7tn/576p/h264/1657683650318275761/mda-ngc55dgmsxfrg7tn.mp4	克东县	克东县什么水果好吃？人间共品蜂糖李。将春林的视界
https://vd3.bdstatic.com/mda-nam2xs1vhb6ag8nm/480p/h264_delogo/1642817129559038729/mda-nam2xs1vhb6ag8nm.mp4	拜泉县	春节将至，在外打拼的黑龙江省拜泉县人，想家了吧？打车5块钱
https://vd3.bdstatic.com/mda-kd3vv3id0cfz7r0u/v1-cae/hd/mda-kd3vv3id0cfz7r0u.mp4	富裕县	东北齐齐哈尔街景（十八）富裕县
https://vd3.bdstatic.com/mda-kb9a9298pe3mns42/hd/mda-kb9a9298pe3mns42.mp4	甘南县	城市速度——黑龙江甘南县
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhmdb19sk53sbimr/576p/h264/1661160287384408413/mda-nhmdb19sk53sbimr.mp4	贵德县	青海贵德：黄河清国家湿地公园成鸟类天堂，美不胜收｜第一时间
https://baikevideo.cdn.bcebos.com/media/mda-O0nqlOML8EqV0Umy/e69e1dac306ed1e7605cbd9a59451a0f.mp4	林甸县	大庆林甸：游飞泷，享温泉，学历史
https://vd3.bdstatic.com/mda-kdinw8jnfyknjsf0/v1-cae/hd/mda-kdinw8jnfyknjsf0.mp4	富裕县	烧荒造成雾霾天气，富裕县境内烧荒
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcjbn331xusbi2w1/576p/h264/1679300008135507797/mda-pcjbn331xusbi2w1.mp4	龙江县	春暖花开，一起邂逅龙江岁月。这里是人间的烟火地，也是闹中取静的心灵栖息地 #邂逅龙江岁月
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb742unenhmgt4bc/hd/cae_h264/1675825373245062085/mda-pb742unenhmgt4bc.mp4	贵德县	西宁贵德清真寺仿古金属瓦厂家-铝瓦-铝合金瓦-铝镁锰瓦屋面效果
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjt6aiz32mpv4a7s/480p/h264/1635395423731160434/mda-mjt6aiz32mpv4a7s.mp4	依兰县	游哈尔滨依兰县，徽钦二帝五国城
https://vd3.bdstatic.com/mda-na92zi0t9hjm6jre/480p/h264_delogo/1641780420395514118/mda-na92zi0t9hjm6jre.mp4	明水县	这天气冰都上不去人，那就索性开冰玩明水
https://vd3.bdstatic.com/mda-mb3xceffxhzh38d0/mda-mb3xceffxhzh38d0.mp4	克东县	「人民记忆：百年百城」克东奔小康
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni3dg7bh83pc9ngw/hd/cae_h264/1662284734578131587/mda-ni3dg7bh83pc9ngw.mp4	林甸县	【不卖只捐！黑龙江大庆村民自发把三四吨菜送抗疫小区】9月3日，黑龙江大庆市林甸县四季青镇志合村，村支书和班子成员合计给大庆市受疫情影响较严重的小区居民买点菜送过去，没想到村民听说之后直接拉着蔬菜要免费送。“一说要捐，村民们就开始大车小车的往村委会送了，今天就送满了一车，得有三四吨蔬菜吧。”村支部书记侯巨东告诉记者，9月4日上午，满满一大车蔬菜已经出发送往市区，村民们还说，等过几天新一茬蔬菜成熟了，
https://vd3.bdstatic.com/mda-kgej4c67zw5t1f7z/hd/mda-kgej4c67zw5t1f7z.mp4	方正县	4+2旅行，红心照我去点亮之方正县
https://baikevideo.cdn.bcebos.com/media/mda-O0nInOML8EqV0Umy/b7cfe178b117da43866ade52ea66ee5d.mp4	林甸县	大庆林甸：万家灯火，喜迎“旅发”
https://vd3.bdstatic.com/mda-mg65h6p28de7n5jz/480p/h264/1625630014494887709/mda-mg65h6p28de7n5jz.mp4	贵德县	贵德八大景？介绍
https://vd3.bdstatic.com/mda-nd6e1pkfuepdfu75/hd/mda-nd6e1pkfuepdfu75.mp4	克东县	黑龙江克东县生活污泥资源化利用项目
https://vd3.bdstatic.com/mda-kdex3f0p8km14x1e/v1-cae/hd/mda-kdex3f0p8km14x1e.mp4	龙江县	龙的传人～黑龙江省龙江县龙江镇，小城故事多多多多
https://vd3.bdstatic.com/mda-jj3dbv3ik4x5cf88/hd/mda-jj3dbv3ik4x5cf88.mp4	贵德县	游览历史悠久的贵德古城
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgj3mtyjswajh6kc/480p/h264/1626748538365686920/mda-mgj3mtyjswajh6kc.mp4	依兰县	到黑龙江古城依兰，看到街巷漂亮，给人的印象好
https://vd3.bdstatic.com/mda-nh876mgqzfag6ywh/576p/h264/1660021489904704082/mda-nh876mgqzfag6ywh.mp4	龙江县	“一路向北，已到最北！”祖国最北端景色实在美！素有“金鸡之冠”之称的#中国最北点 就在#漠河#龙江第一湾景区#夏日黑龙江有多清凉
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhaj4v8t51cfr70m/576p/h264/1660224913021767011/mda-nhaj4v8t51cfr70m.mp4	富裕县	齐齐哈尔市富裕县，龙安桥国家湿地公园，这里环境好风景好太美了
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngmyky5i2b68r9ze/576p/h264/1658530968980794988/mda-ngmyky5i2b68r9ze.mp4	逊克县	东北之行第四十五天，从茅兰沟景区到逊克县
https://vd3.bdstatic.com/mda-mbrewjfm6fi3egfb/hd/cae_h264_nowatermark/1614327201/mda-mbrewjfm6fi3egfb.mp4	明水县	秦岭略阳明水坝村，小村紧靠嘉陵江景色优美，古为“明水县”旧址
https://vd3.bdstatic.com/mda-nesxc9aehdx1u95e/hd/h264/1653689294307767948/mda-nesxc9aehdx1u95e.mp4	明水县	5月28日黑龙江绥化明水天气预报
https://vd3.bdstatic.com/mda-njd2qms5kr12zqa6/hd/cae_h264/1665713027362241801/mda-njd2qms5kr12zqa6.mp4	方正县	11年前方正县斥巨资为日军立碑，五壮士千里奔袭砸碑，结局如何
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni7jx5f6fu35a7ru/576p/h264/1662648342865443387/mda-ni7jx5f6fu35a7ru.mp4	庆安县	床车自驾途径庆安是全国绿色食品之乡，全民核酸四点就开始真辛苦
https://vd3.bdstatic.com/mda-mdcsg94akppc9f0a/hd/mda-mdcsg94akppc9f0a.mp4	兰西县	离开黑龙江省绥化市兰西县，坐公交看看窗外的风景，还有点舍不走
https://vd3.bdstatic.com/mda-mj53q2hn5k2eyi1t/480p/h264/1633488209472714366/mda-mj53q2hn5k2eyi1t.mp4	依安县	拜泉来依安，两县城民间篮球比赛，达到了切磋球技以球会友的目的
https://vd3.bdstatic.com/mda-peig74ztnhrhgu0c/576p/h264/1684495685769991816/mda-peig74ztnhrhgu0c.mp4	逊克县	沈阳悦姐夫妻到黑龙江自驾游，视频随拍记录逊克～嘉荫的沿途风景
https://vd3.bdstatic.com/mda-pa3ha7i6yfrqms41/576p/h264/1672834886995353019/mda-pa3ha7i6yfrqms41.mp4	孙吴县	孙吴县侵华日军罪证陈列馆，南山烈士陵园，永远不能忘却的历史
https://vd3.bdstatic.com/mda-mmfmb3jx46n6huk9/hd/cae_h264_nowatermark/1639674709828269588/mda-mmfmb3jx46n6huk9.mp4	曲麻莱县	骑边三轮摩托车带老婆去青海，不怕苦不怕累！现已抵达曲麻莱！
https://vd3.bdstatic.com/mda-kfuk8774d8e1n7h7/v1-cae/hd/mda-kfuk8774d8e1n7h7.mp4	富裕县	巩固脱贫成果！黑龙江小菜园，助力农民持续增收｜央视网
https://vd3.bdstatic.com/mda-md9cryz4ifcj383b/hd/mda-md9cryz4ifcj383b.mp4	延寿县	黑龙江延寿县早市货全价格低，猪肉16元，野菜和笨蛋最受欢迎
https://vd3.bdstatic.com/mda-mm37pvip0ira70mu/480p/h264/1638595898267235736/mda-mm37pvip0ira70mu.mp4	逊克县	秋游黑龙江边的产粮大县，逊克县
https://baikevideo.cdn.bcebos.com/media/mda-OfAgNczOmPXU0VoI/b090948a5a39efa924c2c3a88bb653c5.mp4	萝北县	萝北县宣传片（百里画廊 醉梦萝北）
https://vd3.bdstatic.com/mda-kkdjs19rxtz47877/hd/mda-kkdjs19rxtz47877.mp4	拜泉县	【心相通，没有道理干不好！】他与百姓一起，在台风后用手掰出丰收！五年，四任书记，把丰收带到老百姓的饭碗里，他们坚信“把粮食扶起来了，就把老百姓的信心扶起来了。”新华社全媒编辑中心联合国务院扶贫办《中国扶贫》杂志社@中国扶贫 推出《第一书记》系列微纪录片第四集《接力》，看黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县上升乡上升村驻村第一书记王路如何干实事，和百姓的心连在一起！#第一书记#
https://vd3.bdstatic.com/mda-pe74sv4bfp24aawc/576p/h264/1683516307675875170/mda-pe74sv4bfp24aawc.mp4	绥棱县	实拍黑龙江伊春，道有点宰灯有点多，一座很大却又很小的城市
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdi0jbvmnamdbqic/hd/cae_h264/1681866007724864107/mda-pdi0jbvmnamdbqic.mp4	治多县	骑行青海到达治多县、本地大哥请吃藏餐。还要给我介绍媳妇
https://vd3.bdstatic.com/mda-mavnixvnqsaz8p5m/hd/mda-mavnixvnqsaz8p5m.mp4	林口县	黑龙江省林口县解封的第二天，马上年关，街上是什么样的景象？
https://vd3.bdstatic.com/mda-na4bj5pqu552mnn9/480p/h264/1641370192507311840/mda-na4bj5pqu552mnn9.mp4	富裕县	齐齐哈尔市富裕县“赏冰乐雪”系列活动启动
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbq5by667iiwvxqb/hd/cae_h264/1677297855087255387/mda-pbq5by667iiwvxqb.mp4	方正县	东北方正县为日本立碑，禁止国人进入参观，爱国五壮士愤怒砸碑！
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfi6v1mtuqtt7jcx/hd/cae_h264/1624078300805575025/mda-mfi6v1mtuqtt7jcx.mp4	林口县	惊险！女子吃粽子误吞枣核，险刺破主动脉弓
https://vd3.bdstatic.com/mda-mcqs2jpjzh81qbrg/hd/mda-mcqs2jpjzh81qbrg.mp4	治多县	一堂特殊的生态课
https://vd3.bdstatic.com/mda-pefejiug12k323ec/576p/h264/1684232369624975881/mda-pefejiug12k323ec.mp4	逊克县	沈阳人悦姐夫妻自驾到逊克县，地标建筑世界最大的“黄豆”
https://vd3.bdstatic.com/mda-nefxcwsvzi0g0f97/hd/h264/1652738941520079822/mda-nefxcwsvzi0g0f97.mp4	林口县	5月17日黑龙江牡丹江林口天气预报
https://vd3.bdstatic.com/mda-kfhfi7ss02t34787/hd/mda-kfhfi7ss02t34787.mp4	逊克县	【男子钓鱼钓上狙击步枪 吓得忙报警[呆]】6月9日，黑龙江黑河逊克县一男子在东山湖钓鱼，因风大准备离开，他试图将湖中网拉上来时，钩子被神秘物体挂住。捞上来一看，竟是一把长约1米的枪，他吓得忙报警。黑河边境管理支队山湖边境派出所民警到场处理，这把枪为仿八五式狙击步枪。
https://vd3.bdstatic.com/mda-mb7nzxfajgmwd547/hd/cae_h264_nowatermark/1612772815/mda-mb7nzxfajgmwd547.mp4	依安县	黑龙江依安县有一个侵华日军建的水楼，现在是市级文物保护单位
https://vd3.bdstatic.com/mda-kkkdc2f3i29m7e5p/hd/cae_h264_nowatermark/1605923731/mda-kkkdc2f3i29m7e5p.mp4	庆安县	4+2旅行，红心照我去点亮之庆安县
https://vd3.bdstatic.com/mda-mbeyse21bzgc7a25/hd/mda-mbeyse21bzgc7a25.mp4	庆安县	黑龙江绥化庆安县大年初四灯真好看
https://vd3.bdstatic.com/mda-ki4vchfasyx43k3v/hd/mda-ki4vchfasyx43k3v.mp4	依安县	黑龙江省美丽般依安县
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc7ayv6p3zqy2r17/576p/h264/1678262408503518949/mda-pc7ayv6p3zqy2r17.mp4	塔河县	穷游小伙省钱改变路线发自行车到黑龙江塔河骑行，3天搭硬座火车
https://vd3.bdstatic.com/mda-pedav1xwdwgcm7n0/576p/h264/1684050070230586345/mda-pedav1xwdwgcm7n0.mp4	饶河县	我到饶河县五林洞镇，没想到会受到这样的待遇！这就是东北黑龙江
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngrk0jh2ie4ar9gk/576p/h264/1658845225200058207/mda-ngrk0jh2ie4ar9gk.mp4	龙江县	北伟南梦循界江逆流而上，两极穿越到达鹿鼎山，感叹龙江大美风光
https://vd3.bdstatic.com/mda-nac7wij76s0dvm4s/480p/h264_delogo/1642052087431592167/mda-nac7wij76s0dvm4s.mp4	庆安县	黑龙江省绥化市庆安县文化馆花棍舞队《一起向未来》
https://baikevideo.cdn.bcebos.com/media/mda-O0vtAXY16SVdPBHF/1a1afd2cfefcc07d3e1ac3db6a7a3c12.mp4	依兰县	哈尔滨市依兰县：主要旅游资源介绍
https://vd3.bdstatic.com/mda-mk9bwbc13bb790hv/480p/h264/1636532893126709937/mda-mk9bwbc13bb790hv.mp4	曲麻莱县	黄河源头第一县曲麻莱到治多，通天河一路河谷湿地花海，惊喜不断
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcvd4j874zu6xeec/576p/h264/1680167792642837554/mda-pcvd4j874zu6xeec.mp4	龙江县	杜蒙文旅申请出战，宣传大美龙江 #杜蒙 #蒙古 #蒙古族 #文旅局长们卷起来了 #文旅局长说文旅 #杜蒙文旅申请出战 #北国好风光美在黑龙江 #我在黑龙江等你 #黑龙江文旅申请出战
https://vd3.bdstatic.com/mda-njn8aan0m9igv8bf/576p/h264/1666505060645283270/mda-njn8aan0m9igv8bf.mp4	萝北县	街拍鹤岗市萝北县边陲小镇，干净整洁的小县城，小城不大风景如画
https://vd3.bdstatic.com/mda-mctikifu55bmy42m/mda-mctikifu55bmy42m.mp4	曲麻莱县	报名选手展示开周江才，自学成才的全能艺术少年。出生于青海省玉树藏族自治州，会吉他、龙头吉、曼陀铃等多项乐器。2011年加入曲麻莱县歌舞团，曾在第四届中国西北音乐节玉树民歌邀请赛中荣获“三等奖”，中国乐团春节联欢晚会青海赛区荣获“优秀节目二等奖”。#四川卫视# 期待你的加入~
https://vd3.bdstatic.com/mda-napbvdfnsyzmkar6/hd/cae_h264_delogo/1643012903396196793/mda-napbvdfnsyzmkar6.mp4	拜泉县	黑龙江省拜泉县客运站，搬家喽！多少拜泉人从这背井离乡！
https://vd3.bdstatic.com/mda-mhrgvg5uc3kve2ua/360p/h264/1629978865262210361/mda-mhrgvg5uc3kve2ua.mp4	庆安县	黑龙江庆安县警方通报“金店深夜遭抢”：六旬更夫遇害
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhh7a368huumh80f/576p/h264/1660799348776436474/mda-nhh7a368huumh80f.mp4	逊克县	逊克，美丽的边境小城
https://vd3.bdstatic.com/mda-nck3rjpqds4n768x/480p/h264_delogo/1647830492485835262/mda-nck3rjpqds4n768x.mp4	方正县	黑龙江，哈尔滨市方正县
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdd2yhb9svc1rutf/540p/h264_cae/1681437957729508878/mda-pdd2yhb9svc1rutf.mp4	克山县	第三集_加代vs克山帮张老大，加代 人物故事 江湖故事汇
https://vd3.bdstatic.com/mda-nf8j9v7fzpngk23b/480p/h264/1654782603663997267/mda-nf8j9v7fzpngk23b.mp4	甘南县	在甘南迭部县住的酒店，花了99块，紧挨着白龙江，夜景很漂亮
https://vd3.bdstatic.com/mda-mcv0a6jpwqmgu0ec/hd/cae_h264_nowatermark/1617063655/mda-mcv0a6jpwqmgu0ec.mp4	延寿县	长春延寿胡同街景，这景象以后不会再有了，拍个视频留念
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngfd4pa0t53eax0n/576p/h264/1657963004155293570/mda-ngfd4pa0t53eax0n.mp4	克山县	黑龙江省齐齐哈尔市克山县农业示范园
https://vd3.bdstatic.com/mda-kcmxi01ymqz4i2h7/v1-cae/hd/mda-kcmxi01ymqz4i2h7.mp4	延寿县	延寿县的湿地公园
https://vd3.bdstatic.com/mda-mf8f9p14xhthsku7/480p/h264/1623235699033835930/mda-mf8f9p14xhthsku7.mp4	拜泉县	《骑车去漠河41》：齐齐哈尔市拜泉县
https://vd3.bdstatic.com/mda-kjdptna5tn9e9bgd/hd/cae_h264_nowatermark/mda-kjdptna5tn9e9bgd.mp4	萝北县	实拍鹤岗市萝北县县城，隶属鹤岗，为何房价没有鹤岗便宜？
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhhx9f167cmzs76p/hd/h264/1660860282894112870/mda-nhhx9f167cmzs76p.mp4	延寿县	8月19日黑龙江哈尔滨延寿天气预报
https://vd3.bdstatic.com/mda-ne2561q3355rnhpe/480p/h264_delogo/1651549163385317209/mda-ne2561q3355rnhpe.mp4	甘南县	背上行囊寻五月舟曲百花的芬芳踏青十里看白龙江两岸青山永黛花簇藏乡！打造五无甘南创建十有家园 持续关注持续精彩 一起享受大自然的美 热点 周边游 实景拍摄 最新消息 蔷薇花 +小助手
https://vd3.bdstatic.com/mda-ki9fh2mqeihpib4u/hd/cae_h264_nowatermark/mda-ki9fh2mqeihpib4u.mp4	明水县	明水古城即将落成。建筑考究，做工逼真，这才称得上是江北水城！
https://vd3.bdstatic.com/mda-nbhnqw4pstth97bf/480p/h264_delogo/1645200171451200204/mda-nbhnqw4pstth97bf.mp4	克山县	齐齐哈尔市克山县：增施有机肥，让黑土地更有活力
https://vd3.bdstatic.com/mda-nhmadn2x96ek2du7/hd/h264/1661152832521434030/mda-nhmadn2x96ek2du7.mp4	塔河县	被“忽视”的边境小城塔河，藏着油画般绝美的景色却鲜为人知！
https://vd3.bdstatic.com/mda-kf5r464hz5zjgvk3/hd/mda-kf5r464hz5zjgvk3.mp4	依兰县	哈尔滨小伙开始出差了，第一站依兰县，都是哈市地界，竟然被劝返
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngpkiz9pj2t9bm98/576p/h264/1658673173355768395/mda-ngpkiz9pj2t9bm98.mp4	孙吴县	游览孙吴县胜山要塞，牢记日军侵华历史
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjuirnrqv18i88ce/480p/h264/1635513464787132805/mda-mjuirnrqv18i88ce.mp4	依安县	东北两支县城民间篮球友谊赛，浅色依安迎战绿色拜泉
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbjjm18i37bwizua/576p/h264/1676901112327374641/mda-pbjjm18i37bwizua.mp4	依兰县	航拍宋徽宗最后流放地，黑龙江依兰县坐井观天遗址，重温历史（下）
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcd4c78tjrygidxk/576p/h264/1678763085272665921/mda-pcd4c78tjrygidxk.mp4	孙吴县	「跟着镜头游龙江」孙吴：山灵水动 万物悠然
https://vd3.bdstatic.com/mda-mkgcjgtqv45edk6c/480p/h264/1637139732381949998/mda-mkgcjgtqv45edk6c.mp4	治多县	治多县大草原偶遇当地人聚会，被热情邀请做客，第一次吃丰富藏餐
https://vd3.bdstatic.com/mda-nb52ibf5u5k2mrfq/480p/h264_delogo/1644112079986002924/mda-nb52ibf5u5k2mrfq.mp4	拜泉县	呼海巴拜，望奎在外！拜泉县一直是产粮大县！在外的拜泉人还好吗
https://vd3.bdstatic.com/mda-nka3qsgifwksgvbg/hd/cae_h264/1668134581835315431/mda-nka3qsgifwksgvbg.mp4	依安县	【男子突发心梗 交警火速送医[心][心]】近日，黑龙江依安县一男子突发心梗，急需到齐齐哈尔求医治疗。交警接到家属报警求助后，立即调派警力前往高速收费站接应，随后一路开道引领，仅用时6分钟便顺利到达医院，为患者赢得了宝贵的救治时间。 交警正能量  文明守法平安回家
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcevq7gemq2y9phh/576p/h264/1678917442332699031/mda-pcevq7gemq2y9phh.mp4	萝北县	黑龙江萝北中俄边境小镇名山镇，全国特色小镇萝北名山镇避暑胜地
https://vd3.bdstatic.com/mda-mg2zam2u47yf16hu/hd/cae_h264_nowatermark/1625357528728948774/mda-mg2zam2u47yf16hu.mp4	甘南县	打卡齐齐哈尔市甘南县北公园，不是每个县城里都有公园，
https://vd3.bdstatic.com/mda-mj9ybjxsbryiffe8/hd/cae_h264_nowatermark/1633906336579857119/mda-mj9ybjxsbryiffe8.mp4	依安县	这世上能百毒不侵的人，都曾伤痕累累，能笑看风云的人怎样
https://vd3.bdstatic.com/mda-ngtgvu3ifhev8wwv/576p/h264/1659009325898932139/mda-ngtgvu3ifhev8wwv.mp4	克山县	无意中在克山县发现一处爱国主义教育基地
https://vd3.bdstatic.com/mda-niujzis2nh085ub5/hd/cae_h264/1664461160331327582/mda-niujzis2nh085ub5.mp4	方正县	11年方正县公然为日军立碑，五壮士怒跨千里砸碑，最终结果如何？
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfrjdzck0xg89at9/480p/h264/1624715600641335315/mda-mfrjdzck0xg89at9.mp4	嘉荫县	第五十三集：冬天下雪骑行东北，到恐龙之乡嘉荫县
https://vd3.bdstatic.com/mda-peixsryqykw4u6q8/576p/h264/1684535262117838653/mda-peixsryqykw4u6q8.mp4	萝北县	蹭个站票跟着旅行萝北～抚远！像蜜蜂的苍蝇？还是像苍蝇的蜜蜂？
https://vd3.bdstatic.com/mda-ni8dgyzvs4hxdfgz/576p/h264/1662715913521566381/mda-ni8dgyzvs4hxdfgz.mp4	克山县	新华全媒+｜黑龙江省克山县10万亩马铃薯迎来丰收季
https://vd3.bdstatic.com/mda-nirg4qsqenv7t27f/576p/h264/1664191417569195547/mda-nirg4qsqenv7t27f.mp4	治多县	治多县宪法主题小剧情 来源：法治治多
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfe825sefa7j3hcc/480p/h264/1623735742646439802/mda-mfe825sefa7j3hcc.mp4	嘉荫县	嘉荫到逊克的路况
https://vd3.bdstatic.com/mda-kmugyjpc600id5f2/hd/mda-kmugyjpc600id5f2.mp4	嘉荫县	黑龙江：嘉荫冰雪旅游嘉年华开门迎客｜今日环球
https://vd3.bdstatic.com/mda-ki9ht7dyev87j59x/hd/mda-ki9ht7dyev87j59x.mp4	治多县	青海省、治多县、贡萨寺
https://vd3.bdstatic.com/mda-mgvwrv3x0utmrq78/hd/cae_h264/1627681969713899145/mda-mgvwrv3x0utmrq78.mp4	嘉荫县	夜晚拍摄，东北的临江县嘉荫，漂亮的街巷灯光璀璨
https://vd3.bdstatic.com/mda-pedgb8b591emaun8/576p/h264/1684064170364582763/mda-pedgb8b591emaun8.mp4	兰西县	第二个佩洛西 中国立刻宣布制裁 4招齐下
https://vd3.bdstatic.com/mda-na5ea15qebt1bvkz/480p/h264/1641463531654458750/mda-na5ea15qebt1bvkz.mp4	依安县	齐齐哈尔市依安县：冰天雪地抛肥忙 保护黑土有机粮
https://vd3.bdstatic.com/mda-kmkgtxrv24etazdk/hd/mda-kmkgtxrv24etazdk.mp4	甘南县	黑龙江山湾村：大病小病及时治，不让病根成“穷根”｜今日环球
https://vd3.bdstatic.com/mda-nffx9j5yh4myge8w/hd/h264/1655417091632443241/mda-nffx9j5yh4myge8w.mp4	甘南县	6月17日黑龙江齐齐哈尔甘南天气预报
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcw7zp3sxdzzcq35/576p/h264/1680242113665002805/mda-pcw7zp3sxdzzcq35.mp4	饶河县	在饶河县做核酸后驱车去往珍宝岛森林公园，沿途路况和风光如何？
https://vd3.bdstatic.com/mda-kkduhmfcc8hezajk/hd/mda-kkduhmfcc8hezajk.mp4	拜泉县	他与百姓一起，在台风后用手掰出丰收！五年，四任书记，把丰收带到老百姓的饭碗里，他们坚信“把粮食扶起来了，就把老百姓的信心扶起来了。”新华社全媒编辑中心联合国务院扶贫办《中国扶贫》杂志社@中国扶贫 推出《第一书记》系列微纪录片第四集《接力》，看黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县上升乡上升村驻村第一书记王路如何干实事，和百姓的心连在一起！
https://vd3.bdstatic.com/mda-ndpxd4jgvm0cws9h/hd/h264_delogo/1650838159324623682/mda-ndpxd4jgvm0cws9h.mp4	拜泉县	4月25日黑龙江齐齐哈尔拜泉天气预报
https://vd3.bdstatic.com/mda-pb87vxk8g8wsuc3m/576p/h264/1675922497480385183/mda-pb87vxk8g8wsuc3m.mp4	汤旺县	东北边境自驾游，从汤旺县到富锦市，值不值得倒回嘉荫走G331国道
https://vd3.bdstatic.com/mda-pdn2qczp1r60vbud/576p/h264/1682215148438735553/mda-pdn2qczp1r60vbud.mp4	萝北县	欣赏黑龙江萝北县名山农场，街景实拍，农垦农场生活如此的惬意
https://vd3.bdstatic.com/mda-mc3hwty660vvf50z/hd/cae_h264_nowatermark/1614833174/mda-mc3hwty660vvf50z.mp4	嘉荫县	中俄边境县城嘉荫，看看中俄边境界碑国界是什么样，原来是这样的
https://vd3.bdstatic.com/mda-pa1hwacneep0rz39/576p/h264/1672663933049651302/mda-pa1hwacneep0rz39.mp4	孙吴县	孙吴县城，黑龙江流域的小城市，生活悠闲充满着活力
https://vd3.bdstatic.com/mda-nk40uf4vt07aex30/576p/h264/1667609222655506589/mda-nk40uf4vt07aex30.mp4	饶河县	饶河：水獭被困在网中 幸亏跑山人将其解救
https://vd3.bdstatic.com/mda-mh5c4e0n3nfx7d73/480p/h264/1628238835058805320/mda-mh5c4e0n3nfx7d73.mp4	饶河县	黑龙江饶河：“外卖小哥”变身防疫宣传员
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfvcaf3i85ht5yka/480p/h264/1625042494853001575/mda-mfvcaf3i85ht5yka.mp4	孙吴县	暴晒后胳膊泛起水泡！连续七个昼夜，堤坝上消防员的样子让人心疼
https://vd3.bdstatic.com/mda-mfghbciduh03xde1/480p/h264/1623932133501846684/mda-mfghbciduh03xde1.mp4	萝北县	快速发展的边境小城——萝北县
https://vd3.bdstatic.com/mda-md9age3tdqp74uds/hd/mda-md9age3tdqp74uds.mp4	兰西县	第一次来黑龙江省绥化市兰西县的榆林镇，带大家看下榆林镇的街景
https://vd3.bdstatic.com/mda-mkiccqzbixih7iu8/hd/cae_h264_nowatermark/1637284439261326047/mda-mkiccqzbixih7iu8.mp4	汤旺县	实拍黑龙江汤旺县，一座低调的边陲小城
https://baikevideo.cdn.bcebos.com/media/mda-O0Z2bkNvb4QWwVgf/812af45290715ace8072da9bec5df2be.mp4	汤旺县	汤旺县：人民政府
https://vd3.bdstatic.com/mda-pcb4k9m542i3cpaf/hd/cae_h264/1678592095757211138/mda-pcb4k9m542i3cpaf.mp4	塔河县	初到黑龙江塔河就下大雪，逛北方县城，等自行车到了就骑行出发
https://vd3.bdstatic.com/mda-kmke2e9q72q7146s/v1-cae/hd/mda-kmke2e9q72q7146s.mp4	汤旺县	走！一起去看“极地穿越”
https://vd3.bdstatic.com/mda-mkbbj75kbhmzmyi4/hd/cae_h264_nowatermark/1636705108418274284/mda-mkbbj75kbhmzmyi4.mp4	塔河县	黑龙江省大兴安岭塔河县，总面积14420平方公里，人口数量为5万人
https://vd3.bdstatic.com/mda-nirx4kxidb5d8nfz/576p/h264/1664229538645465891/mda-nirx4kxidb5d8nfz.mp4	汤旺县	汤旺交警举行新入职警察 “师徒结对”仪式
https://vd3.bdstatic.com/mda-pbg4ibmks92s8fc3/576p/h264/1676603574701111249/mda-pbg4ibmks92s8fc3.mp4	塔河县	我在呼玛发现一处爱情坐标点，北纬52度13分14，爱她就带她来一次
https://vd3.bdstatic.com/mda-jm4czxff5mrcjmmq/hd/mda-jm4czxff5mrcjmmq.mp4	兰西县	黑龙江省兰西县榆林镇方圆正宗筋饼老店，带你品尝正宗的东北美食
https://vd3.bdstatic.com/mda-pai3gxybvfb47m31/576p/h264/1674095297363955359/mda-pai3gxybvfb47m31.mp4	汤旺县	汤旺：创建“党建+擦亮国家公园”品牌
https://vd3.bdstatic.com/mda-nh6eq1c18xwj1nsq/576p/h264/1659867990127030319/mda-nh6eq1c18xwj1nsq.mp4	塔河县	东北之行第五十八天，走进塔河了解塔河
https://vd3.bdstatic.com/mda-mjjbsd3rqwezp20v/540p/h264_cae/1634717927922962393/mda-mjjbsd3rqwezp20v.mp4	塔河县	【开启速冻模式！最低气温零下12°C，东北小贩给蔬菜盖棉被保暖】南方人在东北买菜会遇到啥 受新一轮冷空气影响，黑龙江大兴安岭地区塔河县塔河镇最低气温达到零下12°C。塔河镇农贸市场里，卖冰糖葫芦和冻货的商贩陆续出摊。新鲜干豆腐和绿叶菜被商贩盖上了棉被，以防止变成冻菜。
https://vd3.bdstatic.com/mda-kehrs1mei0j7gah7/v1-cae/hd/mda-kehrs1mei0j7gah7.mp4	兰西县	黑龙江旅游必吃的特色美食，兰西县榆林镇筋饼薄如蝉翼，筋道不破
https://vd3.bdstatic.com/mda-ng8mr9avzkkrpiiq/hd/cae_h264/1657408446355327441/mda-ng8mr9avzkkrpiiq.mp4	丹凤县	3小时安静舒缓轻音乐，白狼河北音书断，丹凤城南秋夜长
https://vd3.bdstatic.com/mda-pamzbmyu5f0c8jy6/576p/h264/1674431479479555225/mda-pamzbmyu5f0c8jy6.mp4	丹凤县	陕南秦岭山区丹凤县，丹江穿城而过山水相依，春节街道热闹年味浓
https://vd3.bdstatic.com/mda-ng7d304cjpxj30mg/576p/h264/1657271675364977282/mda-ng7d304cjpxj30mg.mp4	丹凤县	罕见！陕西商洛丹凤县发现桃花水母
https://vd3.bdstatic.com/mda-mhe7tz957t4yhas4/480p/h264/1629005536249569337/mda-mhe7tz957t4yhas4.mp4	丹凤县	丹凤的五大旅游景区
https://vd3.bdstatic.com/mda-ng345pu19azs85zh/480p/h264/1656903399279679868/mda-ng345pu19azs85zh.mp4	丹凤县	【想住进视频里 秦岭古镇荷塘满足所有夏日的想象 】进入盛夏时节， 秦岭山下千亩荷花开放 。陕西商洛丹凤县棣花古镇千亩荷花背靠秦岭山脉，一一风荷举，荷香沁人。戳视频↓↓查收这份独属夏日的清凉美景。 陕视新闻
https://vd3.bdstatic.com/mda-nh17mffvbcjqwrt1/cae_h264/1659418070212499704/mda-nh17mffvbcjqwrt1.mp4	丹凤县	丹凤：棣花古镇千亩荷花笑迎八方来客
https://vd3.bdstatic.com/mda-panzzv10fci8ct5s/576p/h264/1674518481035746900/mda-panzzv10fci8ct5s.mp4	丹凤县	丹凤县城，自然和谐
https://vd3.bdstatic.com/mda-pc766rradymekcch/576p/h264/1678249536204417374/mda-pc766rradymekcch.mp4	丹凤县	兰丹凤金鱼褪色可以恢复吗？丹凤金鱼怎么保持不褪色
